1. W pierwszym kroku zostanie dopisany do pliku Jenkinsfile etapy budowania projektu.

2. Do wczesniejszego stage "Build" dopisano pobranie najnowszego wersji projektu i poprzez npm install budowanie aplikacji.
   Na tym etapie w budowaniu, zostanie wyslany mail czy etap przeszedl pomyslnie.

3. Upewnienie sie o wysylani maila
	- test1 - poprawne dzialanie, po zbudowanym projekcie wyslanie maila oraz przejscie do testowania.
	- test2 - blad na etapie budowania, wysylanie maila, etap testowania pominiety   

4. dodanie git hook'a po commicie w repo z komunikatorem
	- nadanie mu odpowiednich praw do wykonania

- umieszczenie pliku post-commit oraz zaktualizowanego Jenkinsfile w 
folderze z Lab08 oraz w folderze z plikami zrodowymi
