1. Zarejestrowano webhook'a w repo z komunikatorem Delta-chat. Uruchamia on pipeline w Jenkins'ie, za każdym pojawieniem się 
commita. Użyto programu ngrok - uwidacznia on lokalne środowisko w sieci. W Jenkinsfile dodano: triggers
	{
		githubPush()
	}

2. Udokunentowano automatyczne uruchamianie pipeline'a.

3. Dodano stage "deploy" w Jenkinfile'u.

4. W stage'u deploy zapewniono wymogi z polecenia:
 a. deploy jest wykoywany na dedykowany kontener dockerowy
 b. do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage("Build"):
    "docker build -t deploy -f Dockerfile-deploy ."
 c. użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania.

5. Udokunentowano, że: 
 a. pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repo z komunikatorem
 b. pipeline jest automatycznie wyzwalany
 c. pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
 d. pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów