1. Skonstuowano plik yaml opisujący tworzenie wielu kontenerów naszego komunikatora. 
Dokładna treść jest widoczna w pliku yaml.png

2. Uruchomiono analogicznie do zajęć poprzednich minikuba oraz minikuba dasboard. 

3. W pierwszej wersji ilość replik (kopii) kontenera została ustawiona na 4.
Używając komendy kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml stworzono w kubernetesie ustaloną ilość
kontenerów obrazu komunikatora. (widoczne w: dasboard-4)

4. W Drugiej wersji uruchomiono wdrożenie dla 5 kopii. (widoczne w: dasboard-5)