1.
Umiescilam wszystkie pliki zrodlowe w repozytorium w hierarchii folderow.

2.
Pobralam repozytorium z komunikatorem i umiescilam tam swoj plik Jenkinsfile.
Jenkinsfile odpowiadal za budowanie i testowanie aplikacji oraz wysylanie powiadomien e-mail o sukcesie lub niepowodzeniu 
build'a wraz z build logiem. Wykorzystano w tym celu plugin emailext.
Zforkowano repozytorium aplikacji Deltachat i zrobiono commit z utworzonym Jenkinsfilem.
W jenkinsie utworzono pipeline, ktory wykonywal Jenkinsfile w zforkowanym repozytorium Deltachatu. 
Nalezalo skonfigurowac plugin emailext i w tym celu nalezalo skorzystac z polaczenia z serwerem SMTP gmaila.

3.
Uruchomilam pipeline. Po zbuildowaniu jenkins wysylal e-maila z build logiem i informacja o sukcesie lub niepowodzeniu.

4.
Z repozytorium Deltachat'u nalezalo skopiowac plik Jenkinsfile do repozytorium MIFT.
