2.1 Pobranie plików instalacyjnych kubectl poleceniem curl, porównanie sumy kontrolnej oraz sama instalacja.
2.2 Pobranie plików instalacyjnych minikube oraz instalacja.

3.1 Uruchomienie minikube poleceniem minikube start oraz uruchmoienie dashboardu poleceniem minikube dashboard
3.2 Minikube dashboard pozwala:
    - Zarządzać zasobami
    - Monitorować zużycie zasobów
    - Kontrolować uruchomione 
    - Zarządzać ustawieniami klastrów
    - Zarządzać podami, deploy'ami, joby etc.
W dużym skrócie pozwala na zarządzanie usługami dostępnymi w Kubernetesie.

4.0 Uruchomienie kontenera poleceniem dostępnym w instrukcji (obraz pobrany z dockerhuba).
4.1 Przekierowanie portów poleceniem dostępnym w instrukcji (przekierowanie portu 3000:3000).
