zadanie 1

Umieszczono wszystkie pliki źródłowe w repozytroium InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git zachowując porządek folderów.

zadanie 2

Stworzono oraz skonfigurowano Jenkinsfile(plik zadanie2_1.png), który był odpowiedzialny za przeprowadzenie 
szybiego i niezawodnego testowania. Dodano go do repozytorium, w którym znajdował się komunikator

zadanie 3

Wykonano i wykazano przykład (poprawnego oraz nie poprawnego) wykonania testów z użyciem Jenkinsfile. 

zadanie 4 

Dodano Jenkinsfile na repo.

