Zajęcia: 6.05.2021

Temat: Pipeline CI/CD - automatyczne budowanie.

1. Rozszerzyłam Jenkinsfile z Lab07 o nowy stage("Build").

2. W stage("Build") upewniłam się że:
	- jest pobierana najnowsza wersja kodów źródłowych z repozytorium
	- program jest budowany
	- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania.

3. Upewniłam się, że po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), ale po nieudanym budowaniu to się nie dzieje.
Po nieudanym budowaniu przyszedł mail tylko o porażce w budowaniu. Stage("Test") został pominięty.

4. Napisałam git "post-commit" hook'a dla repozytorium z komunikatorem, który wyświetla wiadomość "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".
