Zacząłem od stworzenia brancha osobistego, który zostanie usunięty po pull requeście.


1. Uruchomiłem minikube:
minikube start

2. Uruchomiłem dashboard:
minikube dashboard

3. Po przeczytaniu dokumentacji stworzyłem komunikator-deployment.yaml zawierający 4 repliki

4. Zleciłem klastrowi zrealizowanie powyższego pliku:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

5. Stan klastra udokumentowałem zrzutem ekranu

5. Zmieniłem ilość replik w pliku na 7 oraz zleciłem zrealizowanie:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowałem zrzutem ekranu stan klastra z 7 replikami
wrzuciłem także zrzut ekranu konsoli w której widać 'created' oraz 'configured'