1.
Zarejestrowano na swoim repozytorium z komunikatorem githook'a, który:
 -za każdym razem gdy na głównym branchu pojawi się commit automatycznie uruchamia pipeline z Jenkinsfile'a
 -wykorzystano w tym celu token i odpowiednio skonfigurowano Jenkins'a

2.
Pipeline wyzwala się automatycznie po commicie na brnachu głównym.
 -sprawdzono czy pipeline sie wyzwolił w odpowiednim jobie i wykonano zrzut ekranu dla dokumentacji

3.
Rozszerzono Jenkinsfile o stage "Deploy", wykorzystano do tego nowo utworzony Dockerfile-deploy (też umieszczony w repo komunikatora). 
