1. Zainstalowano klaster Kubernetes za pomocą:
	- curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
	-sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube 
2.Następnie za pomocą polecenia "minikube start" uruchomiono klaster i pobrano kubctl - "minikube kubectl --get po -A3. Poleceniem "minikube dashboard" uruchomiono internetowy interfejs użytkownika Kubernetes.
4. Poleceniem "kubectl run komunikator -it <image> --port=9000 --labels
app=komunikator" uruchomiono kontener komunikatora .
5. Następnie wykonono
przekierowanie portów w celu sprawdzenia działania - kubectl port-forward pod/komunikator 9000:9000.
6. Na koniec w klastrze Kubernetes sprawdzono, czy komunikator działa poprawnie.
