1. Umiescilam pliki zrodlowe w repozytorium w hierarchii folderow.
2. Zforkowalam repozytorium z node-chat-app i dodałam swoj Jenkinsfile.
Jenkinsfile zawiera budowanie i testowanie aplikacji, wysylanie powiadomien e-mail o powodzeniu lub niepowodzeniu.
3. W jenkinsie utworzono pipeline, ktory wykonywal Jenkinsfile w zforkowanym repozytorium node-chat-app. 
Nalezalo skonfigurowac plugin emailext i w tym celu nalezalo skorzystac z polaczenia z serwerem SMTP gmaila.
4.Uruchomilam pipeline. Po zbuildowaniu jenkins wysylal e-maila z build logiem i informacja o sukcesie lub niepowodzeniu.

