Jakub Straszak - sprawozdanie z laboratorium nr 11

1. Do wykonania zadania wykorzystałem obraz dockerowy ze zbudowanym komunikatorem.
Na potrzeby zadania obraz został zpushowany na Docker Hub'a.

2. Zainstalowałem na swojej wirtualnej masynie klastra kubernetes.
Instalację krok po kroku wykonałem zgodnie z dokumentacją.

3. Uruchomiłem minikube dashboard.
4. Uruchomiłem komunikator, a następnie przekierowałem porty - dzięki temu mogłem uzyskać dostęp do aplikacji z zewnątrz.
5. Udokumentowałem działania komunikatora w klastrze.