Zajęcia: 10.06.2021

Temat: Podstawy obsługi klastra Kubernetes - Deployment Manifest

1. Do wykonania tego ćwiczenia lokalnie uruchomiłam klaster Kubernetes tak, jak na Lab11. 

2. Uruchomiłam Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard". Minikube Dashboard otworzył się w nowym oknie przeglądarki, więc upewniłam się, że działa.

3. Zapoznałam się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. Stworzyłam plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z powyższą dokumentacją, ale zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment,
- app: komunikator,
- obraz z komunikatorem tak, jak na poprzednich zajęciach,
- 4 repliki.

5. Zleciłam klastrowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenia:
minikube kubectl -- apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowałam stan klastra Kubernetes. Stworzone oraz uruchomione zostały 4/4 pody.

7. Wprowadziłam zmiany w pliku, czyli zmnieniłam ilość replik z 4 na 7. Następnie zleciłam klastrowi aktualizację poleceniem takim, jak w pkt. 5.

8. Udokumentowałam nowy stan klastra. Stworzone oraz uruchomione zostały 3 nowe pody. Więc finalnie działało 7/7 podów.
