1. Uruchomiłem klaster Kubernetes tak jak na Lab11.

2. Uruchomiłem Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewniłem się że działa.

3. Zapoznałem się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacją, zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki

5. Zleciłem klastrowi zrealizowanie pliku używając polecenia:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowałem stan klastra Kubernetes.

7. Wprowadziłem zmiany w pliku (zmniłem ilość replik na 5) i zleciłem klastrowi aktualizację tak jak w pkt. 5.
