Sprawozdanie Lab12 - Michał Stawarski - MS307688

1. Uruchomiono klaster Kubernates lokalnie

2. Uruchomiono Minikube Dashboard poleceniem minikube dashboard oraz upewniono się, że działa

3. Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml, zgodnie z dokumentacją, zawierający
	- nazwę: komunikator-deployment
	- app: komunikator
	- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
	- 4 repliki

5. Zainstalowano kubectl oraz zlecono komunikatorowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenie:
	- kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Zrobiono zrzut ekranu stanu klastra Kubernates

7. Zmieniono ilość replik z 4 na 8

8. Udokumentowano nowy stan klastra 