2. W pierwszej kolejności pobrano klaster Kubernetes przy pomocy poleceń:
'curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64',
'sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube'.

Następnie uruchomiono klaster: 
'minikube start' 
i pobrano kubect1: 
'minikube kubectl -- get po -A'.
3. Uruchomiono Minikube Dashboard: 'minikube dashboard'.

Przy pomocy minikube dashboard możemy:

-podglądać i wprowadzać zmiany w klastrze,
-wdrażać aplikację kontenerowe,
-zarządzać zasobami klastra,
rozwiązywać problemy z aplikacją w kontenerze,

4.

