2. W pierwszej kolejności pobrano klaster Kubernetes przy pomocy poleceń:

-'curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64',
-'sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube'.

Następnie uruchomiono klaster: 
-'minikube start'.

Pobrano kubectl: 
-'minikube kubectl -- get po -A'.

3. Uruchomiono Minikube Dashboard: 'minikube dashboard'.

Przy pomocy minikube dashboard możemy:
-podglądać i wprowadzać zmiany w klastrze,
-wdrażać aplikację kontenerowe,
-zarządzać zasobami klastra,
-rozwiązywać problemy z aplikacją w kontenerze,

4. Uruchomiono kontener w klastrze:

-'minikube kubectl run delta-chat --image=wnowak8/myjenkins --port=9999 --labels app=delta-chat'.

Napotkano błąd związany z nieznalezieniem 'kubectl', który rozwiązano poprzez polecenia:

-'curl -LO "https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/$(curl -s https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/stable.txt)/bin/linux/amd64/kubectl"',
-'chmod +x ./kubectl',
-'sudo mv ./kubectl /usr/local/bin/kubectl'.

Kolejno skorzystano z alternatywnej opcji przekierowywania portów:

-'kubectl create deployment delta-chat --image=wnowak8/myjenkins:lab11',
-'kubectl expose deployment  delta-chat --type=NodePort --port=8080',
-'kubectl get services delta-chat'.

5. Udokumentowano działanie komunikatora w klastrze.
