2. Zgodnie z krokami ze strony https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start/ zainstalowałem minikube dla systemu linux x86-64. Udało się to z wykorzystaniem poleceń: 
 - url -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
 - sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube
 
 Podążając dalej za instrukcją wykorzystałem polecenia minikube start do uruchomienia klastra i pobrałem kubectl dzięki poleceniu minikube kubectl --get po -A
 
 3. Przy wykorzystaniu polecenia minikube dashboard uruchomiłem Dasboard.
 Dashboard pozwala na swobone przeglądanie naszego klastra pozwala również na zarządzanie zasobami, ustawieniami klastrów, podami deployami, jobami, kontrolować uruchomione pody, monitorować zużycie zasobów.
 
 4.  -Przy pomocy polecenia minikube kubectl --run chat --image=radek467/chat-app --port=3000 --labels app=cat uruchomiłem poda z aplikacją która znajdowala się w dockerhubie pod podanym adresem obrazu, a następnie polecenie kubectl get pods, pozwoliło na sprawdzenie statusu.
 - Przekierwoałem porty w celu umożliwienia komunikacji z zewnątrz przy użyciu polecenia, minikube kubectl port-forward chat 3000:3000.
 
 5. Aplikacja działała poprawnie w klastrze kubernetes.
