1.)Pobranie wtyczki do Jenkinsa github integration.

1.1)Zaznaczenie odpowiedniej opcji w konfiguracji pipeline'a, aby umożliwić trigerowanie pipline po każdym commicie do repozytorium. 

1.2.)Następnie przystąpiłem do dodania webhook'a do repozytorium z komunikatorem, lecz najpierw należało przekierować jenskinsa uruchomionego na localhoscie na publiczny adres proces ten nazywamy tunelowaniem, wykorzystałem do tego aplikacje ngrok, która za pomoca chmury akceptuje ruch na publicznym adresie a następnie przekierowywuje ruch do lokalnej aplikacji.

1.3)Dodanie webhook'a do repozytorium z komunikatorem.

2)Udokumentowanie automatycznego wyzwalania pipelin'a poprzez zrobienie zrzutu ekranu logów konsoli. 

3)Dodanie nowego stage'a Deploy do jenkinsfile'a.

4)Stworzenie dockerfile "docker-deploy" realizującego proces wdrażania na dedykowanym kontenerze dockerowym.Udokumentowanie działania zrzutem ekranu.

5)Sprawdzenie poprawności działania pipeline'a wraz z wysyłaniem powiadomień o rezultacie każdego z etapów.