Sprawozdanie:


Najmocniej przepraszam za opoznienei, cwiczenie zrealizowalem, jednak z jakiegos powodu branch na jakim
znajdowaly sie zmiany nie zawieral screenshotow ani sprawka


1. Stworzylem brancha (na screenach widac ze na nim pracuje, push bedzie z innego)
2. Zainstalowalem dockera- widac na screenie, uzylem do tej operacji sudo, co powoduje ze wszedzie dalej
rowniez bede musial go uzywac
3.zarejestrowalem konto na dockehubie juz wczesniej (mielismy dockera na 2 roku)
4. Jest dokcer file i screeny wykonywanych komend