Sprawozdanie nr 7

1. Zamieszczenie wszystkich plików źródłowych w repozytorium.

2. Stworzenie Jenkinsfile i umieszczenie w repozytorium z komunikatorem.
2.1 Zforkowanie repozytorium aplikacji i zrobienie commita ze stworzonym Jenkinsfile.
2.2 Utworzenie Pipeline wykonującego Jenkinsfile.
2.3 Zainstalowanie i dołączenie wtyczki NodeJs, skonfigurowanie połączenia z serwerem gmail.

3. Uruchomienie pipeline.
3.1 Dopisanie błędu w Jenkinsfile, a następnie ponowne uruchomienie pipeline.
3.2 Otrzymanie maila z informacją o błędzie.

4.Z repozytorium aplikacji skopiowanie pliku Jenkinsfile i umieszczenie go w repozytorium MIFT.