1. 
Uruchomilam klaster Kubernetes za pomoca polecenia "minikube start".

2. 
Uruchomilam dashboard za pomoca polecenia "minikube dashboard".

3.
Zapoznalam sie z dokumentacja tworzenia manifestow dla obiektow "Deployment".

4. 
Stworzylam plik komunikator-deployment.yaml. 
Jako nazwe Deployment'u podalam "komunikator-deployment", a jako label app "komunikator".
W pliku jako obraz dockerowy podalam swoj obraz komunikatora z poprzednich zajec dazaiii/node-chat.
Jako liczbe replik podalam 4.

5.
Zlecilam klastrowi zrealizowanie pliku za pomoca polecenia "kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml".

6.
Udokumentowalam na screenie stan klastra Kuberenetes. Deployment utworzyl 4 pody.

7.
Wprowadzilam zmiany w pliku komunikator-deployment.yaml - zmienilam liczbe replik na 6.
Zlecilam klastrowi aktualizacje ponownie wykonujac polecenie "kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml".

8. 
Udokumentowalam na screenie stan klastra Kubernetes. Po aktualizacji bylo 6 podow.
