1. Przygotowano odpowiedni obraz na dockerhubie

2.1. Zainstalowano klaster Kubernetes:
curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

2.2. Uruchomiono klaster:
minikube start

2.3.Pobrano kubectl: 
minikube kubectl -- get po -A

3. Włączono i uruchomiono Minikube Dashboard:
minikube dashboard

3.1. Minikube dashboard może być wykorzystywany do:
-wdrażania aplikacji kontenrowych
-wprowadzania zmian w klastrze i zarządzania jego zasobami
-pomaga w naprawianiu problemów w aplikacji kontenerowej

4. Uruchomiono komunikator w Kubernetes:
kubectl run komunikator --image=zarczynsky/node_chat --port=9999 --labels app=komunikator

4.1 Przekierowano porty w celu umożliwienia dostępu z zewnątrz:
kubectl port-forward pod/komunikator 7080:9999

5. Na screenie widać logi
