sprawozdanie, Lab12, Gr04, Kamil Osika

1. Laboratoria rozpoczęto od uruchomienia minikube dashboard za pomocą polecenia ,,minikube dashboard"
2. Po zapoznaniu się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów deployment stworzono plik o nazwie komunikator-deployment.yaml
   Treść tego dokumentu znajduje się na zrzucie ekranu 4.1
3. Gdy plik został już poprawnie stworzony zlecono klastrowi wykonanie instrukcji zawartych w pliku.
   Zostało to wykonane za pomocą polecenia: kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
   Odpowiedź kubernetesa w terminalu widoczna jest na zrzucie ekranu 5.1
4. Sprawdzono poprawny deployment przez kubernetes dashboard (zrzut ekranu 6.1)
5. Następnie wprowadzono zmiany w pliku dodając dwie dodatkowe repliki. Zmiany te mogą być zaobserwowane na zrzucie ekranu 7.1
6. Po wprowadzeniu zmian zlecono klastrowi aktualizację (zrzut ekranu 7.2)
7. Potwierdzenie stworzenia dwóch nowych replik widoczne jest na zrzucie ekranu 8.1.