1. Rozszerzyłem Jenkinsfile z Lab07 o nowy stage("Build")

2. W stage("Build") upewniłem się że:
- jest pobierana najnowsza wersja kodow źródłowych
- program jest budowany
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania

3. Upewniłem się, że po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), ale po nieudanym budowaniu to się nie dzieje.

4. Utworzyłem git "post-commit" hooka'a dla repozytorium z komunikatorem, który wyświetla wiadomość "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie"
