1. Zarejestrowano kontener Jenkinsowy w serwisie ngrok co umożliwiło udostępnienie kontenera na zewnątrz
- skofigurowano pipeline Jenkinsa na komunikację z Githubem, gdy pojawi się nowy commit za pomocą webhooka.
- za każdym razem gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchomia się pipeline opisywany w Jenkinsfile.

2. Po commicie pipeline uruchamia się automatycznie.

3. Rozszerz Jenkinsfile z Lab09 o nowy stage("Deploy") - dokumentacja z dostępnymi poleceniami jest tu: https://www.jenkins.io/doc/book/pipeline/jenkinsfile/.

4. W stage("Deploy") dodano:
- deploy na kontener dockerowy
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage("Build") 
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania poprzez e-mail z logami.

5. Podsumowując:
- pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repozytorium z komunikatorem
- pipeline jest automatycznie wyzwalany po każdym commicie na repozytorium z komunikatorem
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów (build-test-deploy) poprzez wysłanie e-maila wraz z logami.
