1.)Uruchomiono lokalny klaster kubernetes za pomoca komendy 'minkube start'.
2.)Następnie uruchomiono minikube dashboard za pomoca komendy 'minikube dashboard'.
3.)Zapozano sie z dokumentacja podaną w instrukcji.
4.)Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacja oraz wskazaniami w      instrukcji
5.)Zlecienie zrealizowania powyższego pliku za pomocą polecenia 
    'kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml'
6.)Udokumentowano działanie klastra.
7.)Zmiana ilości replik z 4 na 6 w pliku yaml a następnie zlecenie aktualizacji klastra.
8.)Udokumentowanie nowego stanu klastra.
