Zadanie 1. MOdyfikacja Jenkinfile'a - dodanie stage("Build")

Zadanie 2. W nowym stage'u zapewniono, że pobierana jest najnowsza wersja repozytorium.
Porgram jest budowany podczas wykonia tej cześci Jeninsfile'a.
Użytkownik jest powiadamiany mailowo o sukcesie, bądź porażce każdeg ze stage'ów.
Wykonano testy by potwierdzić otrzymanie właściwych wiadomości.

Zadanie 3. Zapewniono, że stage ("Test") będzie uruchamiany zależnie od wyniku poprzedniego stage'a.
Przetestowan porawność działania poprzez dodanie instrukcji `error("Build pureposely failed")` w stage("Build").

Zadanie 4. Utworzono git hook'a "post-commit"
