Sprawozdanie nr 8

1. Rozszerzenie Jenkinsfile z Lab07 o nowy stage("Build")

2.Upewnienie się, że w stage("Build"):
-> jest pobierana najnowsza wersja kodów źródłowych z repozytorium
-> program jest budowany
-> użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania

3. Upewnienie się, że po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), 
jednak po nieudanym budowaniu nic się nie dzieje.

4.Napisanie git "post-commit" hook'a dla rozpozytorium z komunikatorem, który wyświetla wiadmość:
"To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".