1. i 2 - Uruchomiłam Minikube Dashboard, upewniłam sie że działa.
3. zapoznałam się z dokumentacją tworzenia manifestów.
4. Stworzyłam plik node-chat-app-deployment.yaml według wytycznych w instrukcji laboratorium.
5. Zleciłam klastrowi zrealizowanie pliku używając polecenia:
kubectl apply -f node-chat-app-deployment.yaml
6. Udokumentowałam stan klastra Kubernetes.
7. Wprowadzilam zmiany w pliku: zmnieniłam ilość replik na 6 i zleciłam klastrowi aktualizacje.
8. Udokumentowałam nowy stan klastra.
