1. Przygotowałem pliki potrzebne do uruchomienia CI/CD pipeline i umieściłem je w jedym folderzez Lab07

2. Stworzyłem Jenkinsfile, który ma za zadanie realizować CI/CD pipeline

Jenkins/wire-desktop/Jenkinsfile

2.1 Przeniosłem jenkinsfile do folderu z repozytorium

2.2 stworzyłem plik jenkinsfile, który przy porażce wysyła mail.

2.3 Przypisałem plik jenkinsfile

3. Przetestowałem scenariusz porażki w jenkins pipeline

3_1. W pliku zadanie3_3.png pokazałem zrealizowanie scenariusza pozytywnego
