Pomimo długotrwałych prób niestety nie udało mi się pomyślnie przejść testów aplikacji - ciągle pojawia
się błąd zamieszczony na zrzucie ekranu. Będę próbował jak najszybciej rozwiązać ten błąd.

UPDATE 05.05
Ostatecznie przeniosłem się "czysty" system Linux i problem, który występował w konfiguracji WSL2 + Docker Desktop zniknął.

////////
1. Dokonano segregacji plików.

2. Wykonano forka deltachat-desktop.

2.1 Utworzono nowy pipeline w Jenkinsie.

2.2 Skonfigurowanie powiadomień emailowych - server smtp gmail.

3. Pomyślne uruchomienie utworzonego pipeline.

3.1 Po zakończeniu testów wysyłany jest email z powiadomieniem.