Sprawozdanie Lab07

1.Umieszczono pliki zrodlowe w repozytorium InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git. Zachowano następujący porządek folderów: NC306434/<nazwa technologii>/<pliki>


2.Zrobiono "forka" na oryginalnym repozytorium. Sklonowano je. Stworzono Jenkinsfile i umieszczono go w repozytorium z komunikatorem. W Jenkinsfile stworzono pipeline, ktory korzysta z Jenkinsfile wrzuconego do repozytorium.

3. Wykonano i wykazano przykład wykonania testów z użyciem Jenkinsfile: testy - przeszly, testy - nie przeszly.

4.Wrzucono Jenkinsfile na repozytorium z pkt 1.
