Sprawozdanie Lab12

1. Do wykonania ćwiczenia użyto lokalny klaster z poprzednich zajęć.

2. Uruchomiono Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewniono się, że działa.

3. Zapoznano się z dokumentacjš tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. Stworzono zgodnie z powyższą dokumentacją plik komunikator-deployment.yml zawierający:
   - nazwa: komunikator-deployment
   - app:komunikator
   - obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
   - 2 repliki

5. Zlecono klastrowi zrealizowanie powyższego pliku za pomocą polecenia:
"kubectl apply -f komunikator-deployment.yml"

6. Następnie po sprawdzeniu poprawności działania wprowadzono zmiany w pliku zwiększające ilość replik do 5.
Tym razem okazało się, iż wystąpił błąd najprawopodobniej niezwiązany z komunikatorem lecz z Kubernetes.
   
