DevOps 06.05.2021

1. Jenkinsfile z poprzednich zajęć już posiadał stage 'Build'.

2. Do utworzenia Pipeline użyłam narzędzia Blue Ocean, który przy każdym uruchomieniu
   Pipeline'a automatycznie zaciaga najnowszą wersję z repozytorium (ponieważ wspiera
   natywnie integrację branchy). Po zbudowaniu programu, dodałam etap w którym wysyłany
   jest mail z rezultatem budowania.

3. Do stage 'Test' dodałam warunek sprawdzający czy poprzedni etap zakończył się
   sukcesem, w przeciwnym wypadku, testowanie nie uruchamia się. Sprawdziłam czy warunek
   działa wymuszając "fail" etapu budowania.

4. Sporządziłam git "post-commit" hooka. Utworzone podczas tych ćwiczeń pliki umieściłam
   w odpowiednich folderach i całość wrzuciłam na repo MIFT. 
