DevOps 06.05.2021

1. Jenkinsfile z poprzednich zajęć już posiadał stage 'Build'.

2. Do utworzenia Pipeline użyłam narzędzia Blue Ocean, który przy każdym uruchomieniu Pipeline'a automatycznie zaciaga najnowszą wersję z repozytorium (ponieważ wspiera natywnie integrację branchy). Po zbudowaniu programu, dodałam etap w którym wysyłany jest mail z rezultatem budowania.

3. Do stage 'Test' dodałam warunek sprawdzający czy poprzedni etap zakończył się sukcesem, w przeciwnym wypadku, testowanie nie uruchamia się.

4. Sporządziłam git "post-commit" hooka.
