Sprawozdanie
Autor: Maciej Ogórek | Inżynieria Obliczeniowa
Laboratorium nr. 9
1. Za pomocą programu ngrok wykonałem tunelowanie, aby Jenkins był widziany przez Githuba.
1.2 Zainstalowałem wtyczkę do Jenkinsa umożliwiającą budowanie pull requestów
1.3 Niestety przy próbie dodania webhooka napotkałem błąd, z którym do tej pory nie jestem w stanie sobie poradzić
1.4 Zmieniłem ustawienie Jenkinsa na "Github hook triggerfo GITScm polling"

2. Ze względu na błąd, który wystąpił przy dodawaniu webhooka nie udało mi się uruchomić pipeline'a

3.Dodałem do Jenkinsfile'a nowy stage "Deploy"

4. Dostosowałem stage "Deploy" do wymagań

5. Przetestowałem czy pipeline przechodzi przez wszystkie etapy oraz czy wykonuje wszystkie polecenia
