1) Dodanie do stworzonego na poprzednich laboratoriach sekcji build.

2)Pobranie najnowszej wersji repozytorium za pomoca komendy "git pull origin master".

2.1)Budowanie programu za pomoca "npm build".

2.2)Powiadomienie użytkownika o sukcesie/porażce procesu budowania.

3)Upewnienie sie, że po nieudanym budowaniu, stage test nie jest uruchamiany, poprzez uruchomienie pipeline przed doinstalowaniem npm w kontenerze.

4)Stworzenie post-commit hook'a dla repozytorium z komunikatorem wyświetlajacy odpowiedni komunikat za pomoca "echo 'komunikat'" po wykonaniu commit'a do repozytorium.
Aby post-commit działał należało mu nadać uprawenienia chmod +x.