1. Uruchomiono klaster
    $ minikube start

2. Uruchomiono Minikube Dashboard celem upewnienia się, że działa
    $ minikube dashboard

3. Zapoznano się dokomunetacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"

4. Stworzono plik deltachat-deployment.yaml, zawierjący dodatkowe pola
    - nazwa: deltachat-deployment
    - app: deltachat
    - obraz z komunikatorem
    - 4 repliki

5. Zlecono klastrowi realizację pliku poleceniem
    $ kubectl apply -f deltachat-deployment.yaml

6. Udokumentowano stan klastra Kubernetes.

7. Wprowadzono zmiany do pliku:
    - zmieniono ilość replik na 3 (przy zwiększaniu VirtualBox nie wyrobił)
    - zlecono aktualizację jak w p.5

8. Udokumentowano nowy stan klastra.
