1. Stage Build zosta umieszczony w Jenkinsfile juz w Lab07

2. Aby upewnic sie ze pobrana wersja repo jest najnowsza dodano do stage Build komendy:

sh 'git checkout master' #zmienienie brancha na master
sh 'git pull' #uaktualnienie repo
(zrzut zad2a)

W stage Build wystepowala komenda sh 'npm install' juz w Lab07(zrzut zad2b)

Aby uzytkownik byl powiadamiany zarowno o sukcesie jak i o porazce etapu budowania dodano dla stage Build sekcje post w ktorej w zaleznosci od wyniku jest wysylany odpowiedni mail. W przypadku sukcesu powiadomienie o sukcesie, a w przypadku porazki, powiadomienie o bledach. (zrzut zad2c)


