Zadanie 1
Aby mój jenkins był widoczny przez githuba musiałem użyć tunelowania. W tym celu skorzystałem z programu ngrok.
Uruchomiłem go po czym dodałem w repozytorium na githubie webhooka.
Następnie z poziomu jekinsa w ustawieniach zaznaczyłem pole "Github hook trigger for GITScm polling"

Zadanie 2
W celu zweryfikowania poprawnosci działania dodałem na repozytorium commit. Push wywołał wykonanie się pipelinu

Zadanie 3
Dopisałem nowy stage Deploy, który wykonuje deploy oraz powiadamia mailowo o jego powodzeniu lub niepowodzeniu

Zadanie 4
Stage Deploy uruchamia budowę i uruchomienie kontenera dockerowego, który uruchamia wcześniej zbudowany build aplikacji.

Zadanie 5
Następnie wykonałem push na repozytorium i upewniłem się że pipeline przechodzi wszystkie etapy i wysyła powiadomienie o rezultatach.