1. Wykorzystanie lokalnego klastra jak na poprzednich zajeciach

2. Upewnienie sie o poprawnosci dzialania

3. Zapoznanie sie z dokumentacja oraz z tworzeniem pliku z deploymentem o rozszerzeniu .yaml

4. Stworzenie pliku node-chat-deployment.yaml oraz odpowiednia konfiguracja

5. Zlecenie klastrowi zrealizowania pliku za pomoca polecenia
	- kubectl apply -f node-chat-deployment.yaml

6. Pokazanie stanu klastra

7. Wprowadzenie zmian
	- modyfikacja nazwy co skutkowalo stworzeniem nowego deploymentu
	- wiec dla drugiej nazwy dwukrotnie wykonano powyzsze polecenie i pokazenie stanu klastra
	- w terminalu przy wywolaniu polecenia widac ze zmiana z "created" na "configured"

8. Ponowne pokazanie stanu klastra
