1. Uruchomiłem klastr Kubernetes jak w lab11

2. Uruchomiłem Minikube dashboard poleceniem (~minikube dashboard) i sprawdziłem działanie

3. Zapoznałem się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów deployment.

4. Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacją i zawierający:
- nazwe: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak w lab11
- repliki:4

5. Zleciłem realizacje klastrowi poleceniem
~minikube kubectl --apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowałem stan klastra Kubernetes 

7. Wprowadziłem zmiany w pliku (zmiana ilości replik z 4 na 7) i zleciłem klastrowi akutalizacje 

8. Udokumentowałem nowy stan klastra