
1. Rozszerzylam Jenkinsfile z Lab07 o nowy stage("Build")
2. W stage("Build") zawarłam:
- sprawdzenie najnowszej wersji kodów źródłowych z repozytorium
- budowanie programu
- powiadamianie zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania.

3. Zawarłam również opcję, że po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), ale po nieudanym budowaniu to się nie dzieje.

4. Napisałam git "post-commit" hook'a dla repozytorium z komunikatorem, który wyświetla wiadomość "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".
Zmienilam uprawnienia do pliku. Plik post-commit jest zawarty w katalogu MK306460/hooks.
Plik Jenkinsfile jest zawarty w folderze MK306460/Jenkinsfile/.


