DevOps 29.04.2021

1. Zgodnie z instrukcją, wyszukałam i umieściłam wszystkie stworzone do tej pory pliki
   w odpowiednio nazwanych folderach aby uporządkować repozytorium. 

2. Powróciłam do swojego planu stworzonego w ramach poprzednich ćwiczeń i wybrałam
   punkty dotyczące testowania aplikacji.

    - utworzyłam plik Jenkinsfile 
    - wykonałam operację "fork" na repozytorium z aplikacją komunikatora używaną
      podczas wcześniejszych ćwiczeń ("Delta Chat")
    - stworzony Jenkinsfile rozbudowałam o kroki budowania i testowania aplikacji
    - rozpoczęłam wykonywanie testów ze stworzonym Jenkinsfilem ale niestety natrafiłam
      na błędy (wyglądało na to, że docker z jakiegoś powodu się zaweiszał a instrukcje
      budowania czy testowania nie uruchamiały się)- pomimo liczbnych prób i róźnych
      "kombinacji" za każdym razem uruchomienie Pipeline'u kończyło się błędem przy
      wykonywaniu jakiejkolwiek instrukcji zawierającej "npm", szukałam pomocy zarówno
      w internecie (niestety bezskutecznie) jaki i u prowadzącego zajęcia na
      konsultacjach. Ostatecznie, zdecydowaliśmy o spróbowaniu z innym repozytorium
      komunikatora- wybrałam node-chat-app i po poprawnym uruchomieniu budowania i
      testowania przystąpiłam do dalszych kroków w instrukcji.
    - do informowania użytkowników o efekcie procesu testowania użyłam pluginu "Email
      Extension Plugin", skonfigurowałam ustwainia emial w Jenkinsie i dodałam
      odpowiedni punkt obsługujący sukces oraz porażkę przt testowaniu aplikacji
      (skrypt zawsze wysyła mail, w tytule podając czy testowanie się powiodło-
      "SUCCESS" czy też "wywróciło"- "FAILURE"). W mailu każdorazowo załączany był plik
      w którym znajdowały się logi z całego procesu, tak by móc od razu sprawdzić jaki
      błąd wystąpił.

3. Przetestowałam pipeline zarówno w sytuacji przejścia jaki i oblania testów.

4. Wrzuciłam Jenkinsfile na repo MIFT (w katalogu Jenkins). 
