Na początku należało wkleić pliki źródłowe (skrypty uruchamiające środowiska, Dockerfile, docker-compose.yaml, Jenkinsfile z tych zajęć też etc.) do odpowiednich folderów.
Kolejnym zadaniem było stworzenie Jenkinfile'a (on również znajduje się w folderach stworzonych w zad1).
Po sforkowaniu repozytorium deltachat-desktop należało dodać do utworzonego repo równiez Jenkinfile'a.
Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')" oskryptowałam uruchamianie testów dla aplikacji z pkt. 2, gdzie :
log z efektami testowania trafa do użytkownika ("powiadamianie o rezultatach")
wykrywane i obsługiwane są przypadki, gdy:
	-- testy się powiodły (100%)
	-- testy się nie powiodły (< 100%)
W celu realizacji dalszej części związanej z utworzeniem pipeline'u należało użyć komendy sudo docker stop do zatrzymania uruchomionych poprzednio dockerów, a następnie komendy 
sudo docker container run --name jenkins-blueocean --volume jenkins-data:/var/jenkins_home --publish 8080:8080 --publish 50000:50000 jenkinsci/blueocean
do utworzenia docker'a z odpowiednim jenkinsfilem.
Następnie przy użyciu localhost:8080 należało wprowadzić modyfikacje ustawień.
Na koniec Jenkinsfile został wrzucony do repo z Lab07.
