Natalia Czachor Lab12

1. Uruchomiono (lokalny) klaster Kubernetes tak jak omawiano na Lab11. 

2. Uruchomiono Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewniono się że działa.

3. Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z powyższą dokumentacją, ale zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment,
- app: komunikator,
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach,
- 4 repliki.

5. Zlecono klastrowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenia:
minikube kubectl -- apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowano stan klastra Kubernetes.

7. Wprowadzono zmiany w pliku - zmieniono ilość replik z 4 na 6. Zlecono klastrowi aktualizację tak jak w pkt. 5.

8. Udokumentowano nowy stan klastra. Dzialalo 6/6 podow.
