Sprawozdanie Lab08

1. Rozszerzono Jenkinsfile z Lab07 o nowy stage("Build").

2. W stage("Build") upewniono się że:
- jest pobierana najnowsza wersja kodów źródłowych z repozytorium
- program jest budowany
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania.

3. Upewniono się, że po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), ale po nieudanym budowaniu to się nie dzieje ( Przychodzi tylko jeden mail o nieudanym budowaniu)

4. Napisano git "post-commit" hook'a dla repozytorium z komunikatorem, który wyświetla wiadomość "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".
