1. W Jenkinsfilie nasz pipline rozszerzono o stage "Build" odpowiedzialny za budowanie aplikacji.

2. W stagu tym wykorzystujemy polecenie sh 'git pull origin master', odpowiadające za pobieranie najnowszej wersji kodu zreozytorium oraz polecenie sh 'docker-compose up -d' odpowiadająca za budowowanie odpowiednich kontenerów.

3. Wykorzystano sekcje post, a w niej podsekcje failure i success. Skonfigurowano Jenkinsa generując hasło dla aplikacji tak aby informacja o przebiegu budowania jak i testów, przebieg logów. Mail został podany w Jenkinsfilu, w konfiguracji, wygenerowano dla niego hasło.

4. W repo z komunikatorem utworzono post-commit hooka, odpowiadającego za wyświetlanie podanej w zadaniu treści.

#!/bin/sh
echo "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie"

