1. Pliki potrzebne do uruchomienia wcześniej stworzonego CI/CD pipeline umieszczono w odpowiednim folderze

2. Stworzono Jenkinsfile, w repozytorium z komunikatorem.

2.1. Wewnątrz wcześniej utworzonego Jenkinsfila stworzono nowy Jenkinspipeline, a w nim nowy "stage('Test')". 

W sekcji agent podajemy technologie wykorzystywaną w komunikatorze.
Stage Build oraz Test jak sama nazwa wskazuje odpowiadają za budowanie i przeprowadzenie testów.
W sekcji post podajemy maila na którego przychodzi informacja o przebiegu testów.

3. Przeprowadzono test.

4. Wrzucono Jenkinsfila do repo.