Zadanie 1
Utworzonie folderow do przechowywania plikow: Dockerfile oraz Jenkins.
Do folderu Docker dodano pliki Dockerfile_chat_app_build, Dockerfile_chat_app_build oraz Dockerfile_jenkins.


Zadanie 2
Wykonanie fork oryginalnego repozytorium z node-chat-app.
Utworzenie Jenkinsfile, który po wykonaniu testów wysyła maila z wynikami (czy zakonczylo sie sukcesem/bledem).
Doinstalowanie pluginu do obsługi nodejs.

Zadanie 3
Wykonano testy z użyciem Jenkinsfile.
Otrzymanie wiadomosci mailowej z logami.
