1. Skopiowano pliki źródłowe oraz utworzono poprawną strukturę folderu.
2. Pipieline skład się z następujących kroków:
	a) Sekcja stage("Test")
	    1. Zbudowanie obrazu dockerowego: "sh docker build ..."
	    2. Uruchumienie kontenera, który instrukcją CMD uruchumia aplikację oraz testy: "sh docker run"
	b) Sekcja post
	    1. Informacja o sukcesie
            2. Informacja o porażce
3. Zarówno w razie sukcesu jak i porażki powinna zostać wysłana wiadomość mail, tym niemniej ze względu na błędy podczas konfiguracji notyfikacji mailowych, których rozwiązanie wymagałoby konfiguracji zewnętrznych usług zdecydowano się tylko na wypisyanie informacji o nieudanej budowie na ekran. 
4. Akcja wykonywana po testowaniu jest zdefiniowana w sekcji "post" oraz odpowiednio w "success" i "failure".