1. Skopiowano pliki źródłowe oraz utworzono poprawną strukturę folderu.
2. Testowanie odbywa się w dwóch krokach:
	a) Zbudowanie obrazu dockerowego: "sh docker build ..."
	b) Uruchumienie kontenera, który instrukcją CMD uruchumia aplikację oraz testy: "sh docker run" 
3. Zarówno w razie sukcesu jak i porażki powinna zostać wysłana wiadomość mail, tym niemniej ze względu na błędy, których rozwiązanie wymagałoby konfiguracji zewnętrznych usług zdecydowano się tylko na wypisyanie informacji o nieudanej budowie na ekran. 
4. 