Natalia Czachor Lab09

1. Zarejestrowano w swoim repozytorium z komunikatorem webhook'a. Za każdym razem gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchamiany jest pipeline opisywany w Jenkinsfile.

2. Wykazano i udokumentowano automatyczne wyzwalanie pipeline'a z pkt 1. 

3. Rozszerzono Jenkinsfile z Lab09 o nowy stage("Deploy").

4. W stage("Deploy") upewniono się że:
- deploy jest wykoywany na dedykowany kontener dockerowy
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage("Build") 
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie, jak i porażce etapu wdrażania.

5. Udokumentowano, że:
- pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repo z komunikatorem
- pipeline jest automatycznie wyzwalany
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów
