  
1. 
Uruchomilem klaster Kubernetes za pomoca polecenia "minikube start".

2. 
Uruchomilem dashboard za pomoca polecenia "minikube dashboard".

3.
Zapoznałem sie z dokumentacja.

4.
Stworzyłem plik kominikator-deployment.yaml. Ustawiłem liczbe replik na 4 a jako obraz podałem obraz komunikatora macovv/devops

5. 
Zlecenie klastrowi zrealizowania pliku za pomocą:
"kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml"

6. 
Deployment stworzył 4 pody co jest na screenach

7. 
Wprowadzenie zmian w pliku komunikator-deployment.yaml poprzez zmienienie liczby replik na 6 i ponowne wykonanie:
"kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml"

8.
Dokumentacja aktualizacji na screenach, widać 6 podów. 