1. Rozszerzylam swojego Jenkinsfile o etap budowania. 
2. Upewnilam sie, ze w moim Jenkinsfile:
	- jest pobierana najnowsza wersja repo z kodami zrodlowymi
	- aplikacja jest budowana
	- po zakonczeniu budowania aplikacji przeprowadzane sa testy, w razie niepowodzenia budowania wysylany jest email z powiadomieniem, a etap testow jest pomijany
3. Przetestowalam dzialanie w przypadku sukcesu i niepowodzenia budowania.
4. Napisalam git "post hook'a" dla repozytorium z komunikatem z wyswietlaniem odpowiedniej wiadomosci.
