1. Kontener dockerowy zbudowany na poprzednich zajęciach udostępniono na
platformie DockerHub (edit: aplikacja komunikatora okazała się aplikacją mobilną
i nie dało rady jej uruchomić w przeglądarce, dlatego w celu sprawdzenia
działania klastra Kubernetes zmieniono aplikację na node chat app i w tym celu
zmieniono również repozytorium gitowe z komunikatorem oraz pipeline, tak aby ten komunikator był budowany, testowano i wdrażany). 
Uruchomiono kontener z jenkinsem (docker container exec -it jenkins-blueocean bash)
i otagowano obraz ubuntu-deploy (docker tag ubuntu-deploy:latest kjop118/ubuntu-deploy:latest). 
Następnie zalogowano sie na DockerHub (docker login) i udostępniono obraz (docker push).

2. Zainstalowano klaster Kubernetes za pomocą:
	- curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
	-sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube 
Następnie za pomocą polecenia "minikube start" uruchomiono klaster i pobrano
kubctl - "minikube kubectl --get po -A".

3. Poleceniem "minikube dashboard" uruchomiono internetowy interfejs użytkownika Kubernetes.
Za pomocą tego interfejsu można: wdrażać aplikacje kontenerowe w klastrze, zarządzać
zasobami klastra, sprawdzić jakie aplikacje działają w klastrze, tworzyć lub modyfikować
poszczególne zasoby, zlecać uruchomienie aplikacji, skalować aplikację i instalować ich
nowe wersje.

4. Poleceniem "kubectl run komunikator --image=kjop118/ubuntu-deploy --port=9000 --labels
app=komunikator" uruchomiono kontener komunikatora w Kubernetes. Następnie wykonono
przekierowanie portów w celu sprawdzenia działania - kubectl port-forward pod/komunikator 9000:3000.

5. Na koniec w klastrze Kubernetes sprawdzono, czy komunikator działa poprawnie.
