1. Uruchomiłam lokalny klaster Kubernetes za pomocą:
	- minikube start + minikube kubectl -- get po -A

2. Uruchomiłam minikube dashboard

3. Zapoznałam się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"

4. Po zapoznaniu się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment" stworzyłam plik komunikator-deployment.yaml, który zawiera:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki


5. Zleciłam klastrowi zrealizowanie pliku za pomocą polecenia
	- kubectl apply -f node-chat-deployment.yaml

6. Stan klastra

7. Wprowadziłam zmiany - zmieniłam ilość replik

8. Ponowne wykonałam krok 5