zadanie 2

Uruchomiono Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewniono się że działa.

zadanie 3

Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"
ze strony "https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/deployment/"

zadanie 4

Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z powyższa dokumentacją,
ale zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki

zadanie 5

Zlecono klastrowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenia:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

zadanie 6

Udokumentowano stan klastra.

zadanie 7

Wprowadzono zmiany w pliku poprzez zmianę liczby replik i zlecono
klastrowi aktualizację tak jak w pkt 5.

zadanie 8

Udokumentowano nowy stan klastra.
