Wojciech Szeliga 306509 gr05 - Sprawozdanie z laboratiorium 05

0. Zapoznano sie z diagramem omawianym na zajeciach

1. Zapoznano sie z oprogramowaniem Jenkins (jenkins.io)

2. Utworzono Dockerfile'a zgodnie z instrukcja:
Stworzono siec (Zad2.1.png)
W kolejnym kroku pobrano i uruchomiono obraz docker:dind (Zad2.2.png)
Nastepnie stworzono Dockerfile (Zad2.3.png)
Po czym go zbudowano (Zad2.4.png)
I uruchomiono (Zad2.5.png)

3. Wrzucono obraz Jenkinsa na DockerHub (Zad3.1.png i Zad3.2.png)

4. Z poziomu Jenkinsa uruchomionego w kontenerze uruchomiono docker-compose z Lab04:
Uzyskano haslo z logow kontenera (Zad4.1.png)
Nastepnie zainstalowano Jenkinsa wraz z domyslnymi pluginami (Zad4.2.png i Zad4.3.png)
Skonfigurowano projekt w Jenkinsie tak aby spelnial zalozenia zadania (Zad4.4.png i Zad4.5.png)
Jednak build wykazal brak uprawnien do utworzenia nowego katalogu z docker-compose (Zad4.6.png)
Wiec zaladowalem docker-compose w kontenerze z konsoli (Zad4.7.png)
Po czym uruchomiony build pomyslnie wykonal wszystkie zadania (Zad.4.8.png, Zad.4.9.png oraz Zad4.10.png)

