1. Skopiowanie plików do źródłowych z poprzednich zajęć.

2. Stworzenie oraz skonfigurowanie "Jenkinsfile".
   Stworzenie nowego repozytorium poprzez forka repozytorium z którego pobrany został komunikator "https://github.com/radoslawniestroj/Socket.io-Messenger.git".
   Dodanie do nowego repozytorium "Jenkinsfile".
   Ściągnięcie oraz konfiguracja wtyczek, za ich pomocą możliwe będzie automatyczne wysyłanie emaili oraz użycie "NodeJS" w "Jenkinsfile".

3. Przetestowanie działania poprzez uruchomienie.
   Zamierzone wprowadzenie błędu w "Jenkinsfile" żeby wywołać test zakończony błędem.
   Sprawdzenie emaili.

4. Dodanie "Jenkinsfile" do repozytorium.
