Zadanie 1
Utworzono trzy foldery: Docker, Docker-compose oraz Jenkins.
Do folderu Docker dodano pliki Dockerfile_chat_app_build, Dockerfile_chat_app_build oraz Dockerfile_jenkins.
Do folderu Docker-compose dodano plik docker-compose.yaml - utworzony w trakcie czwartych laboratoriów.

Zadanie 2
Utworzyłem fork oryginalnego repozytorium z node-chat-app.
Następnie napisano Jenkinsfile, który po wykonaniu testów wysyła maila z wynikami.
Musiałem dodatkowo dodać w Jenkinsie plugin do obsługi nodejs oraz wprowadzić odpowiednie ustawienia tak aby możliwe było wysyłanie maili.

Zadanie 3
Wykonano testy z użyciem Jenkinsfile.
Na poczcie otrzymałem wiadomość potwierdzającą przejście testów wraz z logami.