0. Zapoznałam się z diagramem omawianym na zajęciach

1. Zapoznałam się z oprogramowaniem Jenkins: https://www.jenkins.io/

2. Stwórzyłam kontener dockerowy z Jenkinsem za pomocą instrukcji https://www.jenkins.io/doc/book/installing/docker/:

3. Wrzuciłam obraz swojego Jenkinsa na DockerHub'a, analogicznie jak poprzednie obrazy

4. Z poziomu Jenkinsa uruchomionego w kontenerze uruchomiłam docker-compose stworzony w ramach Lab04:

- Jenkins jest uruchomiony w kontenerze
- po Lab04 plik docker-compose.yaml jest w repozytorium 
- z poziomu Jenkinsa ściągnęłam repo gdzie jest nasz plik docker-compose.yaml
- Jenkins miał uruchomić plik docker-compose.yaml tworząc środowisko z Lab04, ale zadanie nie wykonało się poprawnie
