1. Umieściłam na Dockerhub'ie obraz potrzebny do wykonania dzisiejszego zadania.

2. Zainstalowałam minikube, po wykonaniu komendy minikube start --driver=docker terminal pobrał i zainstalował kubernets. Kolejnym krokiem było zainstalowanie kubectl.

3. Poleceniem minikube dashboard wyświetliłam Dashboard Minikube.
-dashboard odpowiada za:
    wizualizacje wyników uruchomionych klastrów, 
    zarządzanie zasobami klastra,
    przeglądanie serwisów,zadań i klastrów
    rozwiązywanie problemów z aplikacją,
    wdrażanie aplikacji kontenerowych

4.Uruchomiłam kontener, który dodałam w pkt 1. w Kubernets za pomocą polecenia:
    kubectl -- run node_chat --image=akrason/lab11_run --port=9999 --labels app=node-chat
  Następnie przekierowałam porty w celu umożliwienia dostępu z zewnątrz:
    kubectl port-forward node-chat 9999:3000

5.Wszystko działa poprawnie!!
