Sprawozdanie lab07

1. Skopiowano wszystkie pliki źródłowe do odpowiednich folderów.

2. Stworzono Jenkinsfile z odpowiednimi sekcjami oraz zadbano, aby użytkownik dostał powiadomienie w momencie, gdy testy
   powiodą się w 100% lub gdy wyjdzie jakiś błąd.
   
3. Zrobiono fork'a na oficjalnym repozytorium czatu i tam umieszczono plik Jenkinsfile'a.

4. W Jenkinsie utworzono pipeline, który wykonał Jenkinsfile'a w zforkowanym repozytorium.

5. Skonfigurowano poczte email.

6. Uruchomiono pipeline, i przetestowano warianty z powodzeniem i niepowodzeniem testów.

7. Dodano Jenkinsfile do repo z pkt. 1.
