DevOps 10.06.2021

1. Klaster z poprzednich zajęć był w dalszym ciągu uruchominoy, gotowy na nowe zadania.

2. Minikube dashboard również udało się poprawnie uruchomić. 

3. Zapoznałam się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. Zgodnie z dokumentacją, stworzyłam plik komunikator-deployment.yaml z zawierający
   odpowiednie elementy.

5. Zainstalowałam kubectl oraz zleciłam klastrowi zrealizowanie pliku:

    - curl -LO "https://dl.k8s.io/release/$(curl -L -s https://dl.k8s.io/release
      stable.txt)/bin/linux/amd64/kubectl"

    - sudo install -o root -g root -m 0755 kubectl /usr/local/bin/kubectl

    - kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Sprawdziłam, czy operacja przebiegła poprawnie przez sprawdzenie podów w konsoli oraz
   uruchomienie dashboarda:

    - minikube kubectl get pods

    - minikube dashboard

7. Zmineiłam liczbę replik na 5 i ponownie zleciłam realizację pliku:

    - kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

8. Udokumentowałam nowy stan klastra oraz zgłosiłam ćwiczenie na Teamsy.
