1. Uruchomiono (lokalny) klaster Kubernetes taki jaki omawiano na Lab11. 

2. Uruchomiono Minikube Dashboard i upewniono się że działa.
2.1 	minikube dashboard

3.Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4.Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment", ale zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment,
- app: komunikator,
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach,
- 4 repliki.

5.Uruchomiono polecenie wykonania pliku:
5.1	minikube kubectl -- apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowano stan klastra Kubernetes.

7. Wprowadzono zmiany w pliku
7.1 zmieniono ilość replik z 4 na 6. Zlecono klastrowi aktualizację tak jak w pkt. 5.

