Michał Zając - sprawozdanie Lab07

1. Utworzono odpowiednią strukturę katalogów na pliki różnych technologi.

2. Utworzono fork na repo aplikacji deltachat.

3. Utworzono plik Jenkinsfile ze stagem 'Test'.

4. Dodano wtyczkę NodeJS do Jenkinsa.

5. Utwrzonono pipeline.

6. Skonfigurowano pipeline aby pobierany był kod źrdółowy z repozytorium git w którym znajduje się Jenkinsfile.

7. Po uruchomieniu pipeline Jenkins poprawnie łączy się z repozytroum oraz poprawnie znajduje Jenkinsfile. Po dojściu do stage testowego i wykonaniu polecenia npm test występuje błąd. Próbowałem różnych rozwiązań, żadne nie działało. Nie wiem co robie źle. Prbolem był adresowany na ostanich zajęciach. 