1,2. Upewniłem się ,że system kubernetes działa.
3. Zapoznałem się z dokumentacją plików obiektów Deployment. 
4. Na podstawie dokumentacji przygotowałem plik konfiguracyjny wire-desktop-deployment.yml, w którym tworzę w kubernetisie obiekt deployment z 4 replikami.
Obiekt ten będzie korzystał z obrazu wire-desktop.

W pliku zadanie3.png zawarłem dowód stworzenia obiektu w kubernetisie.

5. W pliku zadanie5.png udokumentowałem widniejący obiekt Deployment w systemie kubernetes.
W pliku zadanie5_2.png pokazałem, że ten proces się powiódł

