2. Instalacja Minikube oraz Kubectl zgodnie z instrukcja, nastepnie uruchomienie 'minikube start' oraz 'minikube kubectl --get po -A'
3. Uruchomienie Minikube Dashboard poleceniem 'minikube dashboard'. Funkcje dashboardu:
-wdrazanie aplikacji
-monitorowanie aplikacji
-zarzadzanie zasobamii klastru, w tym jego zuzycia
-mozliwosc uruchomienia komend shellowych
-zarzadzanie Pods, Jobs, Deployments
4. Uruchomienie komunikatora poleceniem 'kubectl run komunikator --image=wtycjan/jenkins-tycjan --port=9999 --labels app=komunikator' oraz przekierowanie portow poleceniem 'kubectl port-forward pod/komunikator 9999:9999'
5. Dzialanie komunikatora
