Zadanie 1
Obraz otrzymany w wyniku stage'u deploy spushowałem na dockerhub analogicznie jak podczas wcześniejszych laboratoriów.

Zadanie 2
Kolejnym krokiem było pobranie oraz uruchomienie Kubectl oraz Minikube
Wykorzystałem do tego polecenia:
curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

Uruchomiłem minikube za pomocą polecenia:
minikube start

Następnie w celu pobrania odpowiedniej wersji Kubectl użyłem polecenia:
minikube kubectl -- get po -A

Zadanie 3
Uruchomiłem dashborad za pomocą polecenia:
minikube dashboard

Po tym miałem dostęp do dashboardu pod adresem, który został wypisany w konsoli

Zadanie 3.1
Dzięki minikube dashboard możliwe jest:
-proste zarządzanie zdeployowanymi aplikacjami
-intuicyjne sprawdzanie czy aplikacje działają prawidłowo
-ustawianie zmiennych środowiskowych i sekretów
-sprawdzanie logów
-wykonywanie komend w shellu
-replikowanie węzłów aplikacji

Zadanie 4
Dalszą część ze względu na problemy z maszyną wirtualną zrobiłem na komputerze kolegi, który też miał już uruchomionego kubernetesa.
Uruchomiłem kontener z komunikatorem w Kubernetesie, używając polecenia:
kubectl run komunikator --image=pduda98/chat-app-deploy --port=9999 --labels app=komunikator

W celu przetestowania aplikacji użyłem polecenia do przekierowywania portów:
kubectl port-forward pod/komunikator 3000:3000

Zadanie 5
Uruchomiłem aplikację przez przeglądarkę i przetestowałem czy działa.