1. Do jenkinsfile wprowadziłem nowy stage o nazwie Build. 
Stage ten przygotowuje systemu do uruchomienia testów aplikacji.
Instaluje on potrzebne programy w kontenerze.

Aktualny plik jenkinsfile znajduje się pod tym linkiem:
https://github.com/MStabryla/wire-desktop/blob/dev/jenkinsfile

2. Upewniłem się, że stage Build:
- najpierw pobiera aktualną wersję repozytorium (przy każdym zleceniu zadania jenkins pobiera na lokalny dysk aktualną wersję repozytorium)
- uruchamia komendę budującą aplikację
- na stardardowym wyjściu pojawia się informacja o porażce jak i sukcesie budowania

3. Sprawdziłem działanie obu przypadków a wyniki umieściłem w plikach png:

- zadanie3_1 zawiera wynik, kiedy build przechodzi poprawnie. Wtedy po nim wykonuje się stage testowy.
- zadanie3_2 zawiera wynik, kiedy build nie wykona się poprawnie. Wtedy stage testowy jest pomijany.

4. Wykonałem githooka i domontowałem go to repozytorium z komunikatorem.
Aktualna wersja githooka:



