sprawozdanie - Michał Stawarski - MS307688 - lab_09

1. Dodano do git hook'a opcję uruchamiania pipeline opisywanego w Jenkinsfile, podczas pojawiania się commita

2. Wykazano i udokumentowano automatyczne wyzwalanie pipeline'a z pkt 1

3. Rozszerzono Jenkinsfile o nowy stage "deploy". 

4. Deploy jest wykonywany na dedykowany kontener dockerowy
   przekazywany jest artefakt stworzony w stage build
   użytkownik jest powiadamiany o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania

5. Jenkinsfile jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repozytorium z komunikatorem
   Pipeline jest automatycznie wyzwalany
   Pipeline uruchamia wszystkie stage
   Pipeline powiadamia o rezultatach każdego z etapów
   