1. Rozszerzono Jenkinsfile z Lab07 onowy stage("Build")

2. Upewniono sie ze:
- jest pobierana najnowsza wersja kodow zrodlowych
- program jest budowany
- uzytkownik jest powiadamiany zarowno o sukcesie jak i porazce etapu budowania

3. Upewniono sie ze po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), ale po nie udanym budowaniu to sie nie dzieje

4. Utworzono git "post-hooka" dla repozytorium z komunikatorem wyswietlajacego wiadomosc "To jest commit hook, ktory bedzie kiedys uruchamial Pipeline po kazdym nowym commicie"
