2. Uruchomiono Minikube Dashboard za pomocą polecenia minikube dashborard i sprawdzono poprawność działania. 

3. Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów Deployment.

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml -> wzór pliku dołączony na screenie: Zadanie4

5. Zlecono klastrowi zrealizowanie utworzonego pliku komunikator-deployment.yaml za pomocą polecenia kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowano na zrzutach z ekranu stan klastra Kubernates 

7. W pliku komunikator-deployment.yaml zmieniono ilość replik z 4 na 6 i zlecono realizację pliku. 

8. Sprawdzono poprawność działania i udokumentowano nowy stan klastra. 


