Zainstalowano ngrok oraz dodano webhooka do repozytorium z komunikatorem. Po wykonaniu commita, pipeline został automatycznie uruchomiony.

Do istniejącego Jenkinsfile dodano nowy stage Deploy. W etapie tym zawarto otagowanie oraz spakowanie obrazu.
Zmodyfikowano Dockerfile-ubuntu tak, aby kopiowane były pliki obrazu do odpowiedniego folderu.
Budowany jest nowy obraz, na który kopiowany jest obraz z komunikatorem. Tak jak poprzednie etapy - stage Deploy również zawiera powiadamianie o statusie.
Rozpoczęcie kolejnego etapu wymaga pozytywnego statusu etapu poprzedniego.
Niestety nie udało się rozwiązać napotkanego błędu. Stage Deploy kończył się błędem, a próby jego naprawienia nie przyniosły pozytywnych skutków.
Pipeline zgodnie z planem uruchaminay jest automatycznie po wykonaniu commitu, budowanie i testowanie przechodzą pozytywnie, deploy niestety nie. 
