Zajęcia: 13.05.2021

Temat: Pipeline CI/CD - wdrażanie programu i uruchaminie automatycznego piepeline'a

1. Zarejestrowałam w swoim repozytorium z komunikatorem webhook'a. Za każdym razem, gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchamiany jest pipeline opisywany w Jenkinsfile.

2. Screenshotem logów z konsoli udokumentowałam automatyczne wyzwalanie pipeline'a z pkt 1.

3. Rozszerzyłam Jenkinsfile o nowy stage("Deploy").

4. W stage("Deploy") upewniłam się, że:
- deploy jest wykonywany na dedykowany kontener dockerowy,
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage("Build"),
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie, jak i porażce etapu wdrażania.

5. Udokumentowałam, że:
- pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repozytorium z komunikatorem,
- pipeline jest automatycznie wyzwalany,
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy),
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów.
