Temat: Pipeline CI/CD - wdrażanie programu i uruchaminie automatycznego piepeline'a

Uwaga: korzystamy z tego samego repo co w zeszłym tygodniu, czyli git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
Uwaga: wszystkie skrypty które tworzysz zamieszczaj w odpowiednim swoim folderze w repozytorium
Uwaga: po wykonaniu każdego numerowanego polecenia, wykonaj zrzut ekranu z efektem twojej pracy - będzie to potrzebne później.
Uwaga: w czasie wykonanywania zadania pisz plik "sprawozdanie.txt", zawierający treść instrukcji którymi się posłużyłeś do wykonania zadania.

Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
Uwaga: Na mastera i branche grupowe wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

1. Zarejestruj w swoim repozytorium z komunikatorem githook'a (patrz zajęcia 07) lub webhook'a (dokumentacja np.: tutaj https://docs.github.com/en/developers/webhooks-and-events/about-webhooks). Takiego by:
- za każdym razem gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchom pipeline opisywany w Jenkinsfile.
- w przypadku problemów z połączeniem w ramach hook'a można postawić klona repozytorium lokalnie by uniknąć tychże problemów z połączeniem

2. Wykaż i udokumentuj automatyczne wyzwalanie pipeline'a z pkt 1. 

3. Rozszerz Jenkinsfile z Lab09 o nowy stage("Deploy") - dokumentacja z dostępnymi poleceniami jest tu: https://www.jenkins.io/doc/book/pipeline/jenkinsfile/.

4. W stage("Deploy") upewnij się że:
- deploy jest wykoywany na dedykowany kontener dockerowy
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage("Build") 
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania.

5. Wykaż i udokumentuj że:
- pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repo z komunikatorem
- pipeline jest automatycznie wyzwalany
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów

Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams!