Temat: Podstawy obsługi klastra Kubernetes - Deployment Manifest

Uwaga: korzystamy z tego samego repo co w zeszłym tygodniu, czyli git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
Uwaga: wszystkie skrypty które tworzysz zamieszczaj w odpowiednim swoim folderze w repozytorium
Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
Uwaga: Na mastera wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

Sprawozdanie: Stwórz plik sprawozdanie.txt w odpowiednim folderze i zawrzyj w nim opis komend, którymi zrealizowałeś ćwiczenie laboratoryjne. Dokumentuj wykonanie kolejnych kroków screenshotami, które wrzcisz do repo. 


1. Do wykonania tego ćwiczenia będzie nam potrzebny uruchomiony (lokalny) klaster Kubernetes (kubectl+Minikube) tak jak omawiany na Lab11. 

2. Uruchom Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewnij się że działa.

3. Zapoznaj się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment": https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/deployment/

4. Stwórz plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z powyższą dokumentacją, ale zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki


5. Zleć klastrowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenia:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentuj stan klastra Kubernetes.

7. Wprowadź zmiany w pliku - np.: zmnień ilość replik - i zleć klastrowi aktualizację tak jak w pkt. 5.

8. Udokumentuj nowy stan klastra.

Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams.