Zadanie 1. Umieszczono wszystkie pliki źródłowe odpowiednich technologii w konkretnych folderach,
dodatkowo nadano uporządkowano nazwy plików tak by każdy wskazywał do czego służy.

Zadanie2. Przygotowanie pliku Jenkinsfile odpowiadającego za uruchoienie i przetestowanie oprogramowania.
Utworzono nowe repozytorium wykonując operację fork na repozytorium wybranego komunikatora.
Utowrzony wcześniej Jenkinsfile umieszczono w nowym repozytorium.
Pobrano i skonfiugrowano niezbędne wtyczki pozwalające na wysyłanie emaili i korzystanie z NodeJS w Jekinsfile'u.

Zadanie 3. Testowanie działania - otrzymanie wiadomości mailowej potwierdzającej prawidłowe zakończenie testów.
Następnie wprowadzono celowy błąd w jenkinsfile'u - zmieniono nazwe uruchamianych testów.
Otrzymanie wiadomości o niepowodzeniu.

Zadanie 4. Umieszczenie wszystki plików i screenow na repozytorium.
 
