1. Poleceniem "minikube start" uruchomiono klaster Kubernetes.

2. Następnie uruchomiono Minikube Dashboard za pomocą polecenia "minikube dashboard"
i sprawdzono, czy można go uruchomić w przeglądarce.

3. Po zapoznaniu się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"
utworzono plik komunikator-deployment.yaml zawierający:
- nazwę: komunikator-deployment
- app: komunikator
<<<<<<< HEAD
- obraz z komunikatorem: kjop118/deploy-chat
=======
- obraz z komunikatorem: kjop118/ubuntu-deploy
>>>>>>> Grupa02
- 4 repliki

4. Stosując polecenie "kubectl apply -f komunikator-deployment.yml" zlecono
klastrowi zrealizowanie wcześniej utworzonego pliku yaml. Wyniki działania
udokumentowano zrzutem ekranu (zadanie6.0.png).

5. W pliku yaml zmieniono liczbę replik z 4 na 10. Następnie ponownie zlecono
klastrowi realizację pliku (kubectl apply -f komunikator-deployment.yml).
Sprawdzono, czy zostało utworzonych 10 replik komunikatora, a następnie wykonano
przekierowaniu portów z 3000 na 9000 (kubectl port-forward deployment.apps/
komunikator-deployment 9000:3000) i sprawdzono w przeglądarce działanie aplikacji.
