Zadanie 1
Dodalem nowy element stage, "Build" ktory przed stagem "Test" buduje projekt

Zadanie 2
W stage Build wykorzystalem nastepujace polecenia:
	-sh 'git pull origin master' (pobieranie najwnowszej wersji kodu zrodlowego)
       	-sh 'npm install'  (instalacja zaleznosci)
Zadanie 3
Dodanie sztucznego bledu w stage Build, aby przekonac sie czy w wypadku bledu Build stage Test zostanie pominiety.
Program zachowal sie zgodnie z naszymi oczekiwaniami i pominal sekcje Test.

W przypdaku pomyslnego uruchomienia, wysylane sa dwa maile (jeden o pomyslnym budowaniu, jeden o pomyslnych testach)
W przypdaku bledu podczas budowania otrzymujemy tylko jednego maila o niepomyslnosci w tym stage.

Zadanie 4
Dodalem git hook, który wyświetla "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".
