1. Klaster kubernetes był już uruchomiony dzięki poprzednim labolatoriom
2. Poleceniem minikube dashboard uruchomiłem minikube i sprawdziłem jego działania
3. Zapoznałem się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów Deployment
4. Zgodnie z dokumentacją stworzyłem plik komunikator-deployment.yml cały plik został dodany do repozytorium.
5. Poleceniem kubectl apply -f komunikator-deployment.yml zleciłem klasotrowi zrealizowanie pliku.
6. Odpalając minikube sprawdziłem iż cały proces przebiegł pomyślnie.
7. Zmieniłem ilość replik na 8 i zleciłem klastrowi aktualizację poleceniem 
	- apply -f komunikator-deployment.yml.
8. Aktualizacja przebiegła pomyślnie i zwiększyła się ilość replik do 8.
