1. Utworzenie i uruchomienie kontenera minikube poleceniem minikube start
2. Uruchomienie dashboardu poleceniem minikube dashboard.
3. Utworzenie konfiguracji Deployment w pliku komunikator-deployment.yaml.
4. Realizacja Deploymentu zdefiniowanego w pliku poleceniem kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml.
5. Uruchominie usługi (kubectl expose deployment/komunikator-deployment) oraz przekierowanie portu kubectl port-forward service/komunikator-deployment 3000:3000 aby móc korzystać z komunikatora z localhosta.
6. Dokumentacja stanu minikube poleceniami kubectl get deployments, kubectl get pods oraz kubectl get services.