1. Uruchomiłem lokalny klaster Kubernetes, jak w Labach11
2. Uruchomiłem Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewniłem się, że działa
3. Zapoznałem się z dokumentacją
4. Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml, plik zawierał:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki
5. Zleciłem klastrowi zrealizowanie komunikator-deployment.yaml poleceniem:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
6. Udokumentowałem stan klastera Kubernetes
7. Wprowadziłem zmiany w pliku
8. Udokumentowałem nowy stan klastera
