sprawozdanie, Lab11, Gr04, Kamil Osika

1. Początkowo pobrano potrzebny obraz dockerowy, oraz umieszczono go na dockerhubie
2. Następnie pobrano minikube'a oraz zainstalowano go za pomocą polecenia: sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube
   Postanowiono uruchomić go jako kontener. By ten proces był możliwy dodano użytkownika do grupy dockerowej. Ten proces jest widoczny na zrzutach ekranu 2.1 oraz 2.2.
   Następnie uruchomiono minikube'a za pomocą polecenia minikube start. Wyniki uruchomienia tego polecenia są widoczne na zrzucie ekranu 2.2
3. Po poprawnym uruchomieniu klastra uruchomiono dashboard'a. Proces widoczny jest na zrzucie ekranu 2.3. Potwierdzenie uruchomienia dashboard'u znajduje się na zrzucie ekranu 3.1
   Postanowiono uruchomić service przez obraz na dockerhubie (zrzut ekranu 3.2). Jego postawienie widoczne jest na zrzucie ekranu 3.3
4. Uruchomienie kontenera-komunikatora za pomocą kubectl okazało się nie możliwe. Sprawdzono czy kubectl jest zainstalowany. Okazało się, iż nie został on pobrany w trakcie instalacji minikube'a. (zrrzut ekranu 2.4)
   Został on więc pobrany i zainstalowany. Potwierdzenie znajduje się na zrzucie ekranu 3.4
   Po poprawnej instalacji udało się stworzyć komunikator(zrzut ekranu 4.1)
5. W dashboardzie pojawił się uruchomiony kontener(zrzut ekranu 5.1)
   
