Temat: Pipeline CI/CD - podstawy & testowanie.

1. Twoje "źródło prawdy" - umieść  (skopiuj) wszystkie pliki źródłowe (skrypty uruchamiające środowiska, Dockerfile, docker-compose.yaml, Jenkinsfile z tych zajęć też etc.) w repozytroium InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git. 

proste tworzenie folderów i plików

//polecenie pokazujące drzewo gdzie baza to folder z którego wywołujemy polecenie
tree

2. Ze swojego planu CI/CD pipeline'a stworzonego na Lab06 wybierz ten punkt(y) które odpowiadają za "Uruchomienie szybkiego i niezawodnego testowania."



2.1 Następnie stwórz Jenkinsfile i umieść go w repo z komunikatorem (to nie to samo repo co na skrypty z pkt 1!). 



2.2 (opcjonalnie) Zwróć uwagę, że być może będziesz chciał zrobić "forka" na oryginalnym repo.



2.3 W Jenkinsfile stwórz nowego Jenkins pipeline (przykład tutaj: https://www.jenkins.io/doc/book/pipeline/jenkinsfile/) , a w nim w sekcji "stages" nowy "stage('Test')".



2.4 Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')" oskryptuj uruchaminia testów dla aplikacji z pkt. 2.1 - zwróć uwagę, by:
- log z efektami testowania trafił do użytkownika ("powiadamianie o rezultatach")
- wykryj i obsłuż przypadek gdy
-- testy się powiodły (100%)
-- testy się nie powiodły (< 100%)



3. Wykonaj i wykaż przykład wykonania tych testów z użyciem Jenkinsfile.



4. Wrzuć Jenkinsfile na repo z pkt 1.



Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams!
