W ramach cwiczenia wykonalem nastepujace czynnosci:
1.
- stowrzylem webhookea ktory po pushu do repozytorium z komunikatorem rozpoczyna pipeline
- wykorzystalem tunelowanie oraz zmodyfikowalem dotychczasowe ustawienia jenkinsa by ten mogl zostac striggerowany przez webhookea
2.
- udokumentowalem automatyczne wyzwalanie pipelinea
3. 
- dodalem do jenkinsfilea stage "deploy", ktory buduje (a w zasadzie powinien :) ) budowac obraz z aplikacja ktora przeszla pomyslnie dwa poprzednie stage
- upewnilem sie ze uzytkownik jest informowany o statusie budowy, testow oraz deploymentu 

Co do budowania obrazu z dockerfilea to nie zdodalem go zbudowac z powodu bledu dolaczonego w zrzucie ekranu. Sposoby radzenia sobie z tym problemem znalezione w internecie nie podzialaly (restart kontenera z jenkinsem, restart dockera jako serwisu, dodawanie adresow dns do roznych plikow)
