1. Wszystkie pliki w repo są w odpowiedniej hirearchii.

2. Pobrano repo i wrzucono tam Jenkinsfile, który odpowiadał za budowanie i testy aplikacji. Po budowaniu wysyła maila z info czy budowanie przeszło pozytywnie czy nie.
Późniehj zforkowano repozytorium aplikacji Deltachat i zrobiono commit z utworzonym Jenkinsfilem.
W Jenkisie utworzono pipeline który wykonywał Jenkinsfile.
Na końcu należało skonfigurować plugin emailtext poprzez połączenie z serwerem SMTP poczty email.

3 Uruchomiono pipeline i po buildzie doszło powiadomienie na maila.

4. Wszystkie zrzuty oraz pliki są zamieszczone w tym folderze.

