1.Utworzyłam webhooka i wprowadziłam potrzebne konfiguracje(pobrałam wtyczki, zmieniłam ustawienia projektu)tak, aby pipeline uruchamiał się po każdym pushu na repozytorium.

2.W Jenkinsfile stworzyłam nowy stage -"Deploy", który spełnia wszystkie postawione wymagania. Dodatkowo wprowadziłam zmiany w wysyłaniu maili.

3. Przetestowałam działanie wprowadzonych zmian i wszystko udokumentowałam screenami zamieszczonymi w katalogu Lab09.

4.Pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repozytorium.
-Jest automatycznie wyzwalany.
-Każdy jego etap kończy się sukcesem.
-Dostaje maila o każdym etapie. 
