1.Umieszczenie plikow zrodlowych w odpowiednich folderach.

2.Pobranie repozytorium z komunikatorem i dodanie pliku Jenkinsfile.
Jenkinsfile odpowiadal za budowanie i testowanie aplikacji oraz wysylanie powiadomien e-mail o sukcesie lub niepowodzeniu 
build'a wraz z build logiem. Wykorzystano w tym celu plugin emailext.
Zforkowano repozytorium aplikacji czatu i zrobiono commit z utworzonym Jenkinsfilem.
W jenkinsie utworzono pipeline, ktory wykonywal Jenkinsfile w zforkowanym repozytorium. 
Skonfigurowano plugin to wysylania maili.

3.Uruchomienie pipeline. Po zbuildowaniu jenkins wysylal e-maila z rezultatem.
4.Skopiowano plik Jenkinsfile

