1. Stworzenie krotkozyjacego brancha za pomoca komendy: git checkout -b Grupa03-SL306472_Lab07
2. Stworzenie folderow poszczegolnych technologii
3. Stworzenie Jenkinsfile
4. Stworzenie forka z komunikatorem socket.io, umieszczenie tam Jenkinsfile: GitHub
5. Stworzenie pipeline w Jenkins, który podłaczony jest do repozytorium z punktu 4.
6. Pobrano wtyczki do powiadomień mailowych oraz nodeJS.
7. Skonfigurowano wtyczki. Ich konfiguracje umieszczono na screenach.
8. Uruchomiono Pipiline, który zakończył sie powodzeniem.
9. Zmieniono Jenkinsfile tak by wymusić niepoprawne testy. Uruchomiono Pipiline, który zakończył sie niepowodzeniem.
10. Z obu pipelinów otrzymano na skrzyke pocztową powiadomienia mailowe.