1. Dodano komendę 
sh 'git pull origin master' do steps w Build, aby zawsze pobierać najnowszą wersję kodu

2. Pozostawiono z poprzednich zajęć konfugurację gdzie wyróżniono 2 stage:
Build i Test 
W build uruchamiany jest docker-compose, który buduje dwa kontenery.

Testy pozostały bez zmian.


4. W repo z komunikatorem utworzono prostego post-commit hooka, odpowiadającego za wyświetlanie słów po commicie.

#!/bin/sh
printf "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie"