DevOps 13.05.2021

1. W celu automatycznego uruchamiania pipeline'u Jenkinsowego po każdorazowym commicie,
   utworzyłam prostego Git hooka (post-commit) i umieściałam go w sklonowanym lokalnie
   repozytorium.

2. Przetestowałam autoamtyczne uruchamianie pipeline- po wykonaniu commita, pipline
   rusza automatycznie bez mojej ingerencji, na srcreenach widać różnicę w logach- gdy
   uruchamiam go ręcznie (2.1) oraz gdy uruchamia go git hook post-commit (2.2).

3. Dodałam stage Deploy do mojego pipeline'u.

4. W stagu deploy
    - tworzony jest kontener dockerowy
    - do utworzonego kontenera przekazywane są artefakty powstałe podczas etapu
      budowania

5. Wykazałam i udokumentowałam, że:
    - pipline jest zdefiniowany w Jenkinsfile umieszczonym na repo z komunikatorem (5.1)
    - pipeline uruchamiany jest automatycznie (2.2)
    - pipeline przechodzi wszystkie etapy (4)
    - pipeline obsługuje powiadomienie o rezultatach każdego z etapu (5.2, 5.3, 5.4,
      5.5)
