1.
Rozszerzono Jenkinsfile o nowy stage z budowaniem aplikacji. 

2.
W stage Build wykorzystano dwa polecenia: 
- 'npm install', aby zainstalowac zależnosci
- 'npm run build', aby uruchomić budowanie aplikacji

3.
Dodano sekcje post, w której były sekcje success i failure.
Po udanym budowaniu wysyłane było powiadomienie za pomocą e-mail o poprawnym zbudowaniu aplikacji i uruchamiał się stage Test.
W razie, gdy aplikacja nie została zbudowana poprawnie, rownież wysyłany był e-mail z powiadomieniem, ale Jenkinsfile został zakończony poleceniem sh 'false' i nie uruchamiał się stage z testami.
Ten sam mechanizm zastosowano w stage Test.
Na końcu wysyłany był e-mail o sukcesie i porazce wraz z build logiem.

Aby przetestować czy budowanie się przerwie, dodano chwilowo sh 'false' w krokach stage'u Build, które potem usunięto.

4.
Napisano prostego post-commit hooke'a, który wyswietlał wiadomość po commicie na sforkowane repozytorium Deltachat.

#!/bin/sh
echo "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie"
