1.
Uruchomiłem Minikube Dashboard komendą "minikube dashboard".

2.
Zapoznałem się z dokumentacją tworzenia minifestów dla obiektów "Deployment".

3.
Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z instrukcją znalezioną na stronie kubernetes.io

4.
Zleciłem Kubernetes, aby wykonał plik komunikator-deployment.yaml przy pomocy polecenia:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

5. 
Sprawdziłem, czy deployment i pody wykonały się prawidłowo.

6.
Zmieniłem ilość pod'ów na 5 i ponownie zleciłem zrealizowanie pliku przez klaster.

7.
Ponownie deployment oraz pody wykonały się prawidłowo i działają.
