1. Uruchomiłem klaster Kubernets, tak jak omawiany na lab11.
2. Uruchomiłem Minikube Dashboard i upewniłem się że działa.
3. Zapoznałem się z dokumentacją dla obiektów "Deployment".
4. Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml.
5. Zleciłem klastrowi zrealizowanie pliku komunikator-deployment.yaml używając polecenia:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml.
6. Udokumentowałem stan klastra Kubernetes.
7. Wprowadziłem zmiany w pliku - zmieniłem ilość replik na 8.
8. Udokumentowałem nowy stan klastra Kubernetes.