1. Uruchomiono klaster Kubernetes tak jak na Lab11
2. Uruchomiono Minikube Dashboard i upewniono sie ze dziala:
minikube dashboard

3. Zapoznano sie z dokumentacja tworzenia manifestow dla obiektow "Deployment"

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacja, zawierajacy:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem, jak na poprzednich zajeciach
- 4 repliki

5. Zlecono klastrowi zrealizowanie powyzszego pliku uzywajac polecenia:
minikube kubectl -- apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowano stan klastra Kubernetes

7. Wprowadzono zmiany w pliku, zwiekszono ilosc replik na 6. Zlecono klastrowi aktualizacje jak w pkt 5

8. Udokumentowano nowy stan klastra Kubernetes
