1. Uruchomiono klaster (lokalny) klaster Kubernetes (kubectl+Minikube) tak jak omawiany na Lab11.
2. Uruchomiono Minikube Dashboard poleceniem: minikube dashboard i upewniono sie ze dziala

3. Zapoznano sie z dokumentacja tworzenia manifestow dla obiektow "Deployment"

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacja, zawierajacy:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem, jak na poprzednich zajeciach
- 4 repliki

5. Zlecono klastrowi zrealizowanie powyzszego pliku uzywajac polecenia:
kubectl -- apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowano stan klastra Kubernetes

7. Wprowadzono zmiany w pliku, zmieniono ilosc replik na 6. Zlecono klastrowi aktualizacje jak w pkt 5

8. Udokumentowano nowy stan klastra Kubernetes