1. Uruchomiono klaster
    $ minikube start

2. Uruchomiono Minikube Dashboard
    $ minikube dashboard

3. Stworzono plik deltachat-deployment.yaml, zawierjący dodatkowe pola
    - nazwa: deltachat-deployment
    - app: deltachat
    - obraz z komunikatorem
    - 4 repliki

4. Zlecono klastrowi realizację pliku poleceniem
    $ kubectl apply -f deltachat-deployment.yaml

5. Udokumentowano stan klastra Kubernetes.

6. Wprowadzono zmiany do pliku:
    - zmieniono ilość replik na 3 
    - zlecono aktualizację 
    
7. Udokumentowano nowy stan klastra.
