Sprawozdanie
Laboratorium nr.8
Autor: Maciej Ogórek | Inżynieria Obliczeniowa
1. Rozszerzyłem Jenkinsfile'a z poprzednich zajęć o stage 'Build'.
2. W Stage'u 'Build' dodałem pobieranie najnowszej wersji kodu z repozytorium
2.1 Program jest budowany, a użytkownik zostaje powiadomiony o rezultacie budowania
3. Po zbudowaniu z sukcesem uruchamiany jest stage("Test"), przy porażce to się nie dzieje
4. Stworzyłem post-commit hooka
5.Niestety nie udało mi sie uruchomić aplikacji ze względu na błąd z instalacją Nodejs, który pojawił się u mnie już na poprzednich zajęciach
