Grzegorz Cebula Lab07
Zadanie 1
Umiescilem wszystkie pliki zrodlowe w repozytorium w odpowiednich folderach. Zostaly one dodatkowo zmodyfikowane na potrzeby laboratorium.

Zadanie 2
Zforkowalem repozytorium aplikacji featchers-chat i dodalem do niego niezbedne pliki Dockerflie, docker-compose.yml oraz Jenkinsfile
W jenkinsie utworzylem pipeline, ktory wykonywal Jenkinsfile w zforkowanym repo. 
Nastepnie odpowiednio skonfigurowalem pipeline oraz plugin emailext probujac wykorzystac polacznie z serwerem smtp gmail'a.

Zadanie 3
Uruchomilem pipeline. Poczatkowo wszystko wydawalo sie wykonywac poprawnie i pipeline konczyl sie z powodzeniem. Niestety napotaklem problem z wyslaniem e-mail'a na wybrany adres.
Na zrzucie ekranu 'Zadanie3_2' pokazany jest blad w momencie proby wyslania testowego maila. Podczas uruchomienia pipeline'a nie widac bledow, ale na skrzynce odbiorczej nie ma maila, ktory powinien byc wyslany (logi pokazuja, ze wykonywana jest proba wyslania wiadomosci).
Po probach obejscia notkanego bledu, ostatecznie nie udalo mi sie go rozwiazac. W zwiazku tym, pipeline wykonuje sie wzglednie dobrze, ale e-mail z logami nie jest wysylany do uzytkownika podanego w Jenkinsfile.

Zadanie 4
Plik Jenkinsfile znajduje sie w folderze Jenkins
