1. Uruchomiono lokalny klaster kubernetes:
    "minkube start"

2. Uruchomiono minikube dashboard: 
    "minikube dashboard"

3. Zapoznano sie z dokumentacją z instrukcji.

4. Utworzono plik komunikator-deployment.yaml.

5. Zlecono zrealizowanie utworzonego pliku:
    "kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml"

6. Udokumentowano stan klastra.

7. Wprowadzono zmiany w pliku - zmieniono ilości replik z 6 na 4 w pliku yaml. Zlecono aktualizację klastra,
   niestety pojawił się błąd, którego niestety nie udało się rozwiązać.

