1. Uruchomiono klaster Kubernetes stworozny na poprzednich laboratoriach.

2. Uruchomiono Kubernetes Dashboard i upewniono się że działa.

3. Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów Deployment.

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z tutorialem. (screenshot dolaczony)

5. Zlecono kastrowi zrealizowanie powyższego pliku zgodnie z poleceniem z wymagań. (screenshot dolaczony)

6. Udokumentowano stan klastra.

7. Zmieniono liczbę replik z 4 na 6 

8. Udokumentowano nowy stan klastra