1. Przygotowano foldery Jenkins i Docker z plikami z poprzednich labów (dockerfile, docker-compose itd.).

2. Zrobiono fork'a  z Delta-Chat-Desktop. Utworzono Jenkinsfile.

Jenkinsfile należało umieścić na sforkowanym repozytorium.

2.1 Należało uruchomić Jenkinsa i stworzyć nowy pipeline, w którym:

* uwzględniono link do repozytorium
* uwzględniono dane do poczty email (uwzględnienie bezpieczeństwa na koncie gmail!)

3. Uruchomiono zadanie w Jenkinsie które najpierw uruchamia testowanie, a następnie wysyła maila z informacją zwrotną o powodzeniu (bądź nie).
