1. Umieściłem wszystkie pliki źródłowe w repozytorium. Zachowałem porzadek folderow:

JS296512/<nazwa technologi>/<pliki>

2. Ze swojego planu CI/CD pipeline stworzonego na Lab06 wybrałem te punkty, które odpowiadają za "Uruchomienie szybkiego i niezawodnego testowania."

Następnie stworzyłem Jenkinsfile i umieściłem go w zforkowanym repozytorium z komunikatorem. 

W Jenkinsfile stworzyłem nowego Jenkins pipeline, a w nim w sekcji "stages" nowy "stage('Test')".

Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')" oskryptowałam uruchamianie testów dla aplikacji.

