1. Rozszerzyłem Jenkinsfile z Lab07 o nowy stage Build.

2. W stage Build:
- jest pobierana najnowsza wersja kodów źródłowych z repozytorium
- program jest budowany
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania.

3. Po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage Test a po nieudanym budowaniu to się nie dzieje.

4. Napisałem git post-commit hooka dla repozytorium z komunikatorem, który wyświetla wiadomość "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".
