Karol Kusik lab09

1. Skonfigurowałem ustawienia Jenkinsa tak aby uruchamiał się on za pośrednictwem webhooka.
2. Zintegrowałem Jenkinsa z webhookiem zerejestrowanym w repozytorium.
3. Skorzystałem z programu ngrok służącego do tunelowania do sieci localhost aby pominąć tworzednie zdalengo repo z kodem.
4. Przetestowałem działanie konfiguracji.
5. Dodałem etap deploy do całego procesu.
6. Przetestowałem działannie.
7. Działa wszytsko poza deployem, którego nie udało mi się naprawić mimo długich starań i poszukiwań rozwiązań w internecie, 
wyświetlany jest komunikat "tcp: lookup docker on 127.0.0.11:53: no such host".