1.1 Skopiowano wszystkie pliki źródłowe (skrypty uruchamiające środowiska, Dockerfile, docker-compose.yaml, Jenkinsfile z zajęć nr 5).

1.2. Uporządkowano pliki na poszczególne foldery w zależności od wykorzystywanego narzędzia.


2. Z planu CI/CD pipeline'a stworzonego na Lab06 wybrano punkty odpowiedzialne za testowanie.

2.1 Stworzono Jenkinsfile w repozytorium.

2.2 W stworzonym Jenkinsfile napisano pipeline i uzupełniono stage odpowiedzialny za testowanie. 
Z racji, że komunikator wybrany kilka zajęć temu nie miał napisanych testów, dlatego na potrzeby laboratorium stworzono skrypt symulujący uruchamianie testów, ponieważ pisanie testów do aplikacji nie jest celem tego laboratorium.

2.3 Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')" wywołano test
- Po wywołaniu poprawnie testów wysyłał się e-mail o pomyślnym zbudowaniu
- podczas błędu wysyłał się mail z logami na podany email
4. Wrzucono Jenkinsfile do repozytorium.
