1. Skopiowałem wszystkie pliki źródłowe do folderu Lab7

2.1 Stworzyłem Jenkinsfile i umieściłem go w repozytorium z komunikatorem

2.2 Zrobiłem forka na orginalnym repo, umieściłem w nim Jenkinsfile

2.3 W Jenkinsie stworzyłem nowy pipeline

2.4 Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji stage(test) oskryptowałem uruchamianie testów dla aplikacji,
osłużyłem 2 przypadki

3. Uruchomiłem pipeline. Po testach jenkins niestety nie wysyłał maila z informacją o sukcesie lub niepowodzeniu niestety nie udało mi się naprawić błędu.


