1.
Posiadam obraz doockerowy ze zbudowanym komunikatorem z poprzednich zajec.

2.
Pobralam i zainstalowalam Minikube za pomocja instrukcji ze strony https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start/ dla systemu linux:
curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

Uruchomilam klaster za pomoca polecenia "minikube start" i pobralam kubectl za pomoca polecenia "minikube kubectl -- get po -A".

3.
Wlaczylam i uruchomilam Minikube Dashboard za pomoca polecenia "minikube dashboard"

3.1
Korzystajac z Minikube Dashboard mozna:
- wdrazac aplikacje kontenerowe w klastrze Kubernetes,
- zarzadzac klastrem,
- przegladac aplikacje dzialajace w klastrze,
- tworzyc i modyfikowac zasoby Kubernetesa (Deployments, Jobs, DaemonSets itp),
- rozwiazywac problemy z konteneryzowanymi aplikacjami,
- deploy aplikacji
- monitorowac aplikacje
- tworzyc wirtualne klastry, tzw. namespaces

4.
Opublikowano obraz aplikacji na DockerHubie.

Uruchomilam kontener w klastrze za pomoca komendy:
"kubectl run komunikator --image=dazaiii/deltachat--port=9999 --labels app=komunikator"

Przekierowanie portow zakonczone niepowodzeniem:
"kubectl port-forward deploy/komunikator 9999:9999"

Zbudowana aplikacja Deltachat nie uruchamia sie poprawnie w klastrze, poniewaz jest to aplikacja okienkowa, co stwarza problemy w Dockerze.
Kontener od razu konczyl swoje dzialanie co powodowalo bledy. Nie udalo sie uruchomic aplikacji.

Z tych powodow sprobowalam uruchomic aplikacje Node-chat, poniewaz jest to aplikacja webowa.
Napisalam podobny Dockerfile, ktory budowal i uruchamial aplikacje, zbudowalam go oraz opublikowalam obraz aplikacji na DockerHubie.

Najpierw uruchomilam kontener w klastrze:
"kubectl run komunikator --image=dazaiii/node-chat:latest --port=9999 --labels app=komunikator"

Pozniej poprawnie przekierowalam na port 9999:
"kubectl port-forward komunikator 9999:3000"

5.
Aplikacja Node-chat poprawnie uruchamia sie w klastrze pod adresem localhost:9999, co udokumentowalam screenami.

