W ramach cwiczenia wykonalem nastepujace czynnosci:
	- uruchomilem ponownie klaster kubernetes
	- uruchomilem kubernetes dashboard 
	- zapoznalem sie z dokumentacja tworzenia manifestow dla obiektow deployment
	- napisalem plik komunikator-deployment.yaml bazujacy na tym z powyzej wspomnianej dokumentacji. Plik ten pobiera obraz komunikatora z wlasnego repozytorium na dockerhubie. Nazwa obrazu: jkopec/devopslab11:latest
	- zlecilem utworzenie obiektu deployment uzywajac polecenia: kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
	- udokumentowalem poprawna budowe obiektu
	- zmodyfikowalem liczbe replik w pliku konfiguracyjnym a nastepnie jeszcze raz utworzylem deployment korzystajac z powyzszego polecenia
	- zmienilem liczbe replik w pliku konfiguracyjnym na 10 a nastepnie czynnosc powtorzylem tym razem zmieniajac liczbe replik na 2. Bazujac na dacie utworzenia podow zauwazylem, ze po zmniejszeniu liczby replik, deployment nie usuwa wszystkich instancji tej samej aplikacji i nie tworzy nowych, lecz wykorzystuje te utworzone wczesniej.
