1. Uruchomiono klaster Kubernetes, a następnie uruchomiono dashboard za pomocą poniższych poleceń.
minikube start --driver=docker
minikube dashboard

2. Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

3. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml. Przyjęto w nim:
-nazwe deploymentu jako "komunikator-deployment"
-label app "komunikator".
-jako obraz dockerowy obraz komunikatora z poprzednich zajec.
-jako liczbe replik 4.

4. Zlecono klastrowi zrealizowanie pliku za pomoca polecenia
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

6. Udokumentowano stan klastra Kuberenetes

7. Wprowadzono zmiany w pliku komunikator-deployment.yaml, gdzie zmieniono liczbe replik na 5.
Po tym ponownie zlecono zrealizowanie pliku poleceniem
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

8. Udokumentowano stan klastra Kubernetes
