1. Ustanowienie source of truth w repozytorium MIFT
Pliki sa podzielone na:
- Docker: obrazy do budowania i testowania apki, docker-compose do automatycznego budowania obrazow
- Jenkins: kopia Jenkinsfile i skrypt uruchamiajacy Jenkinsa

2.1 Przygotowanie forka repozytorium z aplikacja chatu i dodanie tam Jenkinsfile
Repozytorium zostalo sforkowane do mojego konta, a do mojej kopii zostal dodany Jenkinsfile. Edytuje go lokalnie,
a potem pushuje zmiany do repozytorium.

2.3 Przygotowanie Jenkins pipeline poprzez interfejs przegladarkowy
Po uruchomieniu Jenkinsa skryptem w interfejsie przegladarkowym dodalem nowy Pipeline polaczony z repozytorium.
Ustawilem Jenkinsfile  w tym repozytorium jako plik sterujacy dla tego pipeline.

2.4 Do Jenkinsfile dodanie sekcji TEST odpowiadajacej za testowanie aplikacji oraz POST obslugujaca wyniki testowania
Sekcja test kolejno:
- przechodzi na repozytorium i wlasciwy branch,
- ustawia folder z obrazami Dockera jako folder roboczy,
- pobiera i przygotowuje docker-compose,
- uruchamia obrazy budujace i testujace przy pomocy docker-compose.
Sekcja post wysyla uzytkownikowi logi z testowania.

2.5 Przetestowanie pipeline
