1. Otworzyłem Jenkinsfile z poprzednich zajęć przy użyciu strony github.com

2. W istniejącym wczęsniej stage'u dodałem wysyłanie powiadomienia do użytkownika o sukcesie/porażce budowania. W charakterystyce działania Jenkins Pipeline zawarte jest pobieranie najnowszej wersji repozytorium.

3. Jeżeli Budowanie się powiodło dochodzi do testowania.

4. Napisałem git "post-commit" hook'a i wrzuciłem go do repozytorium (zarówno obecnego jak również tego z komunikatorem).

Jenkinsfile znajduje się w folderze "./Jenkins" (oraz budowanym repozytorium), post-commit hook w folderze "./hooks".