Sprawozdanie z lab08 - Michał Stawarski - MS307688 

1. Plik Jenkinsfile został rozszerzony o nowy stage - buildowanie.

2. W nowo utowrzonym stage'u zostało dodane:
- pobieranie najnowszej wersji kodów źródłowych z repozytorium
- program jest buildowany
- użytkownik jest powiadamiany o sukcesie jak i porażce etapu buildowania

3. Upewniono się, że po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiane testowanie, a po nieudanym budowaniu to się nie dzieje

4. Napisano git "post-commit" hook'a, który wyświetla daną wiadomość: "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".
