Metodyki DevOps, Lab07 29.04.2021

Zad 1. Skopiowałem odpowiednie pliki z poprzednich zajęć i rozlokowałem je w odpowiednich folderach. Schemat przedstawia zdjęcie zad1.png

zad 2. Zrobiłem fork na repozytorium aplikacji a następnie sklonowałem je na swoje urządzenie. Wewnątrz repo umieściłem Jenkinsfile oraz utworzyłem nowy pipeline w Jenkinsie.

zad 3. Wykonałem proste testy z z wykorzystaniem jenkinsfile.

zad 4. Stworzony Jenkinsfile umieściłem w repo ćwiczeniowym razem z wszystkimi niezbędnymi plikami.
