1) Uporządkowano pliki źródłowe z poprzednich zajęć dzieląc je na odpowiednie katalogi 

2) Stworzono plik Jenkinsfile i za pomocą fork umieszczono go w repo z komunikatorem - ze względu na problemy, które występowały podczas aplikacji deltachat, zmieniono komunikator na Socket.io-Messenger.
Dodano do nowego repozytorium plik "Jenkinsfile". 
Zainstalowano wtyczki, dzięki którym możliwe było użycie "NodeJS" oraz wysyłanie wiadomości mailowych. 

3) Przetestowano działanie - zakończyło się sukcesem. Następnie, celowo wprowadzono błąd w pliku Jenkinsfile, aby sprawdzić czy wysyłanie wiadomości dla niepowodzenia działa poprawnie - również osiągnięto oczekiwany efekt. 

4) Wrzucono Jenkinsfile na repo. 
