1. Stworzenie krotkozyjacego brancha za pomoca komendy: git checkout -b Grupa03-SL306472_Lab08
2. Modyfikacja Jenkinsfile'a: dodanie stage'u "Build";
3. Uruchomiono Pipeline, który zakończył sie powodzeniem.
4. Zmieniono Jenkinsfile tak by wymusić niepoprawne budowanie. Uruchomiono Pipeline, który zakończył sie niepowodzeniem i przerwał pipeline.
5. Zmieniono Jenkinsfile tak by wymusić niepoprawne testowanie. Uruchomiono Pipeline, który poprawnie zbudował komunikator ale zakończył sie niepowodzeniem w testowaniu i przerwał pipeline.
6. Z wszystkich etapów otrzymano na skrzyke pocztową powiadomienia mailowe.
7. Dodanie pliku post-commit który bedzie wymuszał uruchominie pipe w momencie nowego commita.