1. Uruchomiłam lokalny klaster Kubernetes (minikube start + minikube kubectl -- get po -A).
2. Uruchomiłam Minikube Dashboard (minikube dashboard).
4. Po zapoznaniu się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment" stworzyłam plik komunikator-deployment.yaml, który zawiera następujące dane:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki
5. Zleciłam klastrowi zrealizowanie powyższego pliku (kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml).
6. Udokumentowałam stan klastra (nieststy dokumentacja nie jest zbyt dobra ponieważ miałam problemy wydajnościowe z połoaczeniem z klastrem po utworzeniu 4 replik).
7. Zmieniłam ilość replik w pliku komunikator-deployment.yaml i zleciłam klastrowi aktualizacje (kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml).
8. Udokumentowałam stan klastra po aktualizacji.
