1) Plik Jenkinsfile rozszerzono o dodanie stage("Build") - plik pokazano na zrzucie Zadanie1_1. 

2) Upewniono się, że pobierana wersja kodów źródłowych jest najnowsza. 
Sprawdzono budowanie programów. 
Za pomocą wiadomości mailowej użytkownik powiadamiany jest o sukcesie i o porażce. 

3) Sprawdzono, że po wprowadzeniu błędu w 'stage Build' nie uruchomił się 'stage Test'. 

4) Napisano "post-commit" hooka: 

#!/bin/bash
  echo "To jest commit hook, ktory będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie"
