Sprawozdanie lab07 - Michał Stawarski - MS307688

1. Zforkowanie repozytorium node-chat

2. Utworzenie pliku jenkinsfile oraz zcommitowanie go na repozytorium

3. Skonfigurowanie projektu Pipeline w Jenkins, w tym konfiguracja wtyczki email

4. Uruchomienie projektu, zbuildowanie i testowanie

5. Po pomyślnym przejściu testów, stworzenie specjalnego błędu, aby testy się nie powiodły

6. Po nieudanej próbie uruchomienia, program wysyła email powiadamiający o niepoprawnym przejściu testów

7. Skopiowanie wszystkich plików źródłowych, skryptów uruchamiających środowisko, Dockerfile, docker-compose.yaml, Jenkinsfile z tych zajęć do specjlanie utworzonych folderów.
