2. pobrano pliki binarne. 
minikube start- uruchomienie klastra
minikube kubectl -- get po -A- pobranie kubectl

3. minikube dashboard- uruchomienie dashboarda
sprawdzono poprawnosc dzialania dashboarda, dzieki ktoremu mozna:
wdrazac aplikacje w klastrze,
rozwiazywac problemy w aplikacji,
zarzadzac zasobami klastra
tworzyc/ modyfikowac zasoby kubernetesa.

4. minikube kubectl --  run komunikator --image=pmroz13/jenkins  --port=9999 --labels app=komunikator- uruchomienie kontenera w kubernetes
minikube kubectl post-forward komunikator 9999:3000- przekierowanie portow w celu umozliwienia dostepu z zewnatrz

5. upewniono sie, ze komunikator dziala w klastrze Kubernetes 
