Zacząłem od stworzenia osobistego brancha, który zostanie usunięty po wykonaniu pull request do brancha grupowego


Zainstalowałem kubernetes pobierając instalator ze strony (pracuję na windowsie)

uruchomiłem klaster poleceniem:
 	minikube start

Pobrałem też kubectl:
 	minikube kubectl -- get po -A

Dashboard został otwarty poleceniem:
 	minikube dashboard

Według dokumentacji Dashboard to webowy interfejs ogólnego zastosowania przeznaczony dla użytkowników klastra Kubernetes. Umożliwia zarządzanie i rozwiązywanie problemów związanych z aplikacjami uruchamianymi na klastrze, a także z samym klastrem.
Pozwala on np. na kontrolę deployów, podsów, jobów, monitorowanie używanych zasobów, przeglądanie logów, zmienianie zmiennych środowiskowych oraz wielu różnych statystyk które mogą być przydatne.



Kolejnym krokiem było stworzenie poda poleceniem:
	kubectl run komunikator --image=scaaz/myjenkins-blueocean:1.1 --port=9999 --labels app=komunikator

Pod został utworzony co udokumentowałem zrzutem ekranu.

Na koniec został port-forwarding na co pozwoliło polecenie:
	kubectl port-forward deploy/komunikator 8080:9999