1. 
- Zastosowałem tunelowanie localhosta poprzez ngroka
- Zarejestrowałem w swoim repozytorium z komunikatorem webhook'a

2.
- Wykazałem i udokumentowałem wyzwalanie pipeline'a z pkt 1.

3.
- Rozszerzyłem Jenkinsfile z Lab09 o nowy stage("Deploy")

4.
- Upewniłem się, że w stagu("Deploy"):
	- deploy jest wykonywany na dedykowany kontener dockerowy
	- do deploya przekazywany jest artefakt stworzony w stage("Build")
	- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania
5.
- Wykazałem i udokumentowałem, że:
- pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repo z komunikatorem
- pipeline jest automatycznie wyzwalany
- pipeline przechodzi wszystkie etapy(stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezultatach każdego z etapów
