1. Uruchomienie klastra za pomoca minikube start
2. Uruchomienie dashboard za pomoca minikube dashboard
3. Zapozanalem sie z dokumentacja
4. W oparciu o dokumentacje utworzylem plik komunikator-deployment.yaml, ktory korzystal z obrazu karol71927/node-chat i tworzyl 4 repliki
Deployment nazywal sie komunikator-deployment, jako label app podalem komunikator 
5. Zlecilem klastrowi wykonanie pliku komunikator-deployment.yaml za pomoca polecenia kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
6. Po wykonaniu polecenia deployment utworzyl 4 pody 
7. W pliku zmienilem ilosc replik na 5 i zaktualizowalem deployment poleceniem kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
8. Po aktualizacji byly 5 podow
