1. Zarejestrowałem w swoim repozytorium z komunikatorem webhook'a. Takiego aby:
- za każdym razem gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchamiał pipeline opisywany w Jenkinsfile.

2. Rozszerzyłem Jenkinsfile z Lab08 o nowy stage deploy. Upewniłem się, że:
- deploy jest wykoywany na dedykowany kontener dockerowy,
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage build, 
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania.

3. Udokumentowałem za pomocą zrzutów ekranu, że:
- pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repo z komunikatorem
- pipeline jest automatycznie wyzwalany
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów
