Zadanie 1
Na początku utworzono nowe repozytorium na dockerhubie poprzez stronę internetową.
Nazwano je lab04
Kolejnym krokiem było otagowanie obrazu za pomocą polecenia:
sudo docker tag 1e0843b6f023 pduda98/lab04

Następnie spushowano obraz na repozytorium:
sudo docker push  pduda98/lab04


Zadanie 2
Wybrano komunikator Rocket.chat

Zadanie 3
W folderze /build utworzono dockerfile, który korzysta z obrazu node:12.21.0-buster-slim, klonuje repozytorium z rocket. chat a potem za pomocą polecenia npm build buduje aplikację.
