Zadanie 1
Na początku utworzono nowe repozytorium na dockerhubie poprzez stronę internetową.
Nazwano je lab04
Kolejnym krokiem było otagowanie obrazu za pomocą polecenia:
sudo docker tag 1e0843b6f023 pduda98/lab04

Następnie spushowano obraz na repozytorium:
sudo docker push  pduda98/lab04


Zadanie 2
Wybrano komunikator node-chat-app

Zadanie 3
W folderze /build utworzono plik Dockerfile, który korzysta z obrazu node:14, klonuje repozytorium z aplikacji a potem za pomocą polecenia npm build buduje aplikację.
Jego treść:
FROM node:14

RUN apt-get update
RUN apt-get upgrade -y
RUN apt-get install -y git

WORKDIR /

RUN git clone https://github.com/binhxn/node-chat-app.git

WORKDIR /node-chat-app
RUN npm install
RUN npm build

Obraz dockerowy zbudowałem za pomocą polecenia:
sudo docker build -t build -f Dockerfile .

