1. Uzylem opcji pollSCM ktory za kazdym razem gdy na glownym branchu wykonywany jest commit , uruchamiany na nowo jest pipeline 

2. Wrzucilem screeny z udanych wyslanych maili

3. Dodalem nowy stage deploy

4. W stageu delpoy :
- deploy wykonywany przez kontener dockerowy
- mailowo przesylany jest mail o sukcesie badz bledzie wdrazania

5. Za pomoca screenow udokumentowalem ze :
- pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repozytorium z komuunikatorem nodechat
- pipeline przechodzi przez wszystkie etapy : stage build, stage test, stage deploy
- pipeline powiadamia o bledach i sukcesach podczas wdrazania kazdego z etapow
