Karol Kusik Lab08

1. Stworzeno brancha Grupa03-KK306469_Lab08.
2. Zmodyfikowano Jenkinsfile: dodano stage "Build".
3. Uruchomiono Pipeline, który zakończył sie powodzeniem.
4. Zmieniono Jenkinsfile tak by wymusić niepoprawne budowanie. Uruchomiono Pipeline, który zakończył sie niepowodzeniem i przerwał pipeline.
5. Zmieniono Jenkinsfile tak by wymusić niepoprawne testowanie. Uruchomiono Pipeline, który poprawnie zbudował komunikator ale zakończył sie niepowodzeniem w testowaniu i przerwał pipeline.
6. Z wszystkich etapów otrzymano na skrzyke pocztową powiadomienia mailowe.
7. Dodanie pliku post-commit który bedzie wymuszał uruchominie pipe w momencie nowego commita.
