Karol Kusik
Sprawozdanie lab05
Grupa03

1. Zapoznano się z omawianym diagramem.
2. Zapoznano się z oprogramowaniem Jenkins.
3. Stworzono kontener dockerowy z Jenkinsem z pomocą instrukcji.
4. Wrzucono obraz Jenkinsa, jak i inne obrazy na repozytoruium Dockerhuba.
5. Z poziomu Jenkinsa uruchomionego w kontenerze uruchomiono docker-compose z lab04.
6. Plik .yml jest w repozytorium, z poziomu jenkinsa było ono pobrane, następnie docker-compose.yml
został uruchomiony przez Jenkinsa.
7. W logach konsoli widać sukces wykonania zadania.