1. Wykorzystano kontener z poprzednich zajęć wraz z DockerHubem.

2. Zainstalowano zgodnie z instrukcją Kubernetes oraz Minikube.

    $ curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
    $ sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

3. Uruchomiono Minikube Dashboard

    $ minikube dashboard

3.1 Wypisano możliwości Minikube Dashboard.

4. Przyznano alias dla kubectl, by wyeliminować problemy z widocznością flag oraz uruchomiono kontener z komunikatorem w Kubernetes:

4.1 Ustawiono porty

    $ kubectl port-forward deploy/deltachat 8080:9999

5. Kontener został pomyślnie uruchomiony w klastrze.
