1.
Rozszerzono Jenkinsfile o nowy stage z budowaniem aplikacji. 

2.
W stage Build wykorzystano dwa polecenia: 
- 'npm install', aby zainstalowac zaleznosci
- 'npm run build', aby uruchomic budowanie aplikacji

3.
Dodano sekcje post, w ktorej byly sekcje success i failure.
Po udanym budowaniu wysylane bylo powiadomienie za pomoca e-mail o poprawnym zbudowaniu aplikacji i uruchamial sie stage Test.
W razie, gdy aplikacja nie zostala zbudowana poprawnie, rowniez wysylany byl e-mail z powiadomieniem, ale Jenkinsfile zostal zakonczony poleceniem sh 'false' i nie uruchamial sie stage z testami.
Ten sam mechanizm zastosowano w stage Test.
Na koncu wysylany byl e-mail o sukcesie i porazce wraz z build logiem.

Aby przetestowac czy budowanie sie przerwie, dodano chwilowo sh 'false' w krokach stage'u Build, ktore potem usunieto.

4.
Napisano prostego post-commit hooke'a, ktory wyswietlal wiadomosc po commicie na sforkowane repozytorium Deltachat.

#!/bin/sh
echo "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie"

