Sprawozdanie z laboratiorium 4, Wojciech Szeliga 306509, gr05

1. Stworzylem branch Grupa05-WS306509_Lab04 od brancha grupowego
1.1. Opublikowalem obraz z poprzednich zajec w docker hub
2. Wykorzystalem komunikator: Node chat app (github.com/binhxn/node-chat-app)
3. Utworzylem agenta budujacego: Dockerfile_build
4. Utworzylem agenta testujacego: Dockerfile_test
5. Utworzylem plik docker-compose.yml i skonfigurowalem go tak, aby po wpisaniu komendy:
sudo docker-compose up
najnowsza wersja komunikatora zostala sciagnieta z repo, zbudowana oraz przetestowana

Wszystkie punkty sa udokumentowane zrzutami ekranu
