Sprawozdanie nr 12 Mateusz Bonk

1. Wykorzystałem obraz z poprzednich zajęc który jest na moim DockerHubie

2. Uruchomiłem minikube dashboard w celu weryfikacji czy wszystko działa poprawnie.

3. Zapoznałem się dokumentacja tworzenia deploymentu w kubernetes 

4. Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml w którym uzywając obrazu z porzednich zajęć utworzzyłem nowy deployment w którym zostały stworzone 4 repliki podów z aplikacja
	
	W folderze zamieściłem plik konfiguracyjny
5. Za pomocą polecenia kubectl apply -f plik.yaml wykonałem deployment oraz sprawdziłem czy uruchomił sie poprawnie

6. Udokumentowałem Uruchomienie deploymentu w klastrze

7. Wprowadziłem zmiany w pliku konfiguracyjnym - ilość replik ustawiłem na 7

8. Udokumentowałem ZMiane stanu klastra
