1. 
- Umieściłem wszystkie pliki źródłowe w hierarchii folderów w repozytorium w folderze Lab07

2. 
- Stworzyłem Jenkinsfile, który odpowiada za testowanie aplikacji oraz wysłanie emaila w przypadku niepowodzenia
- Zrobiłem forka na oryginalnym repozytorium
- Pobrałem repozytorium z komunikatorym i umieściłem w nim swój Jenkinsfile
- Zrobiłem commit z umieszczonym Jenkinsfilem
- Utworzyłem w Jenkinsie Pipeline, który wykonuje Jenkinsfile w zforkowanym repozytorium
- Skonfigurowałem połączenie z serwerm SMTP gmaila
- Zainstalowałem plugin NodeJS

3.
- Uruchomiłem pipeline, testy przeszły pomyślnie
- Specjalnie zrobiłem błąd w Jenkinsfile, aby przyszedł email o niepowodzeniu testów
- Przyszedł email z informacją o niepowodzeniu i log z efektami testowania

4.
- Wrzuciłem Jenkinsfile na repo z pkt 1.

