Sprawozdanie zajęcia 29.04.2021

Temat: Pipeline CI/CD - podstawy & testowanie.

1. Skopiowałam wszystkie pliki źródłowe w repozytroium MIFT do nowych folderów odpowiadających nazwie technologii w moim folderze głównym AR306494.

2. Ze swojego planu CI/CD pipeline'a stworzonego na Lab06 wybrałam punkty, które odpowiadają za "Uruchomienie szybkiego i niezawodnego testowania."

Następnie stworzyłam Jenkinsfile i umieściłam go w zforkowanym repozytorium z komunikatorem. 

W Jenkinsfile stworzyłam nowego Jenkins pipeline, a w nim w sekcji "stages" nowy "stage('Test')".

Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')" oskryptowałam uruchamianie testów dla aplikacji.

3. Wykonałam i wykazałam przykład wykonania testów z użyciem Jenkinsfile:
   -testy się powiodły (100%)
   -testy się nie powiodły (< 100%).

W wypadku niepowodzenia testów, automatycznie został wysłany mail z informacją o niepowodzeniu oraz z logami z konsoli.
   
4. Wrzuciłam Jenkinsfile na repozytorium MIFT.
