Zadanie 1
Dodano stage "Build" przed stagem "Test", w którym budowany jest projekt

Zadanie 2
Aby upewnić się, że pobierana jest najnowsza wersja dodatkowo wykonywane jest polecenie git pull
Aby użytkownik był powiadamiany o sukcesie i porażce dodano osobne sekcje post w stage'u "Build" i "Test".
Dzięki temu w razie niepowodzenia stage'u "Build" stage "Test" nie będzie uruchamiany.

Zadanie 3
Aby upewnić się czy stage Test jest pomijany gdy Build sie nie powiedzie wrzucono na repoztorium wersję Jenkinsfile z błędem w stage'u Build.
Stage Test został pominięty w tym wypadku.
Następnie poprawiono błąd w stage'u Build. Po tym Build i Test wykonują się po sobie.

Zadanie 4
Napisano git hook, który wyświetla "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".