Grzegorz Cebula Lab09

Zadanie 1
Zarejestrowalem w repozytorium aplikacji webhooka. Jako URL podalem adres wygenerowany przez ngroka (narzedzie do tunelowania).
Po upublicznieniu adresu Jenkinsa i zmodyfikowaniu konfiguracji pipeline'u, tak aby jego wykonywanie sie bylo wywolywane przez commit na repozytorium, upewnilem sie ze wszystko dziala.
Ping webhooka przeszedl poprawnie.

Zadanie 2
Przetestowalem automatyczne uruchomienie pipeline'u poprzez dodanie nowego commita w repozytorium aplikacji (zrzuty ekranu)

Zadanie 3
Dodalem nowy stage w Jenkinsfile'u "Deploy", w ktorym budowany jest kontener dockerowy uzywajac "Dockerfile_Deploy"
Deploy wykonywany jest, tylko po poprawnym przejsciu dwoch poprzednich stage'ow: Build i Test.

Zadanie 4
Poprawnie przekazywany jest artefakt z etapu "Build", lecz dalej nie udalo mi sie rozwiazac problemu z wysylanie powiadomienia na maila (Jenkinsfile jest poprawnie skonfigurowany pod wysylanie maili).

Zadanie 5
Przetestowanie poprawnego dzialania pipeline'u z dodanym nowym stage'em "Deploy". Na zrzutach ekranu widocznego jest uruchomienie pipeline'u przez commit w repozytorium oraz poprawne wykonanie.

