Michał Pastuszko Lab 12 Sprawozdanie

1.Uruchomiono klaster Kubernetes. Uruchomiono minikube dashboard i udokumentowano jego działanie
2.Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"
3.Na podstawie dokumentacji i przykładowego "Deploymentu" utworzono plik komunikator-deployment.yaml zmieniając w przykładowym deploymencie nazwę na komunikator-deployment, app na komunikator, obraz na przygotowany wcześniej obraz na Dockerhubie oraz liczbę replik na 3.
4.Zlecono klastrowi zrealizowanie utworzonego pliku poleceniem kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
5.Udokumentowano stan klastra na screenie. Jak widać zgodnie z planem utworzone zostały 4 pody-repliki
6.Zmieniono liczbę replik na 10, a następnie ponownie zrealizowano plik
7.Ponownie udokumentowano stan klastra.