1. Utworzylem odpowiednia strukture folderow i skopiowalem pliki z poprzednich zajec.
2. W jenkinsie utworzylem nowy pipeline, ktory wykonywal Jenkinsfile utworzone w zforkowanym 
repozytorium deltachatu, Jenkinsfile korzystal z pluginu emailext ktory byl odpowiedzialny 
za wysylanie maila z build logiem. W Jenkinsfile przeprowadzilem budowanie i testowanie aplikacji 
w 2 stage'ach ("build" i "test")
Aby maile byly poprawnie wysylane nalezalo skonfigurowac odpowiednio rozszerzenie Jenkinsa. 
W tym celu skorzystalem ze strony https://support.google.com/mail/answer/7126229?hl=pl
znajdowaly sie na nim dane do polaczenia z serwerem SMTP gmaila.
3. Uruchomilem wykonanie pipeline za pomoca Jenkinsa, po jego zakonczeniu otrzymalem maila ze statusem
budowania i z plikiem z logami
4. Z repo deltachatu skopiowalem plik Jenkinsfile do MIFT  
