1. Uruchomilam klaster kubernetes, tak jak bylo to robione na laboratorium 11.

2. Uruchomilam dashboard za pomoca polecenia
	$ minikube dashboard
a nastepnie upewnilam sie ze dashboard dziala poprawnie

3. Zapoznalam się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"

4. Utworzylam plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacją, zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki

5. Zlecilam klastrowi zrealizowanie pliku komunikator-deployment.yaml używając polecenia:
	$ kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
	
6. Udokumentowalam stan klastra Kubernetes.

7. Zmienilam w pliku liczbe replik na 7, a nastepnie zlecilam klastrowi aktualizacje.

8. Sprawdzilam i udokumentowalam nowy stan klastra.
