2. Pobranie i instalacja Minikube za pomocą instrukcji z dokumentacji, poprzez exe'ka dla windowsa.
Uruchomilem klaster za pomoca polecenia "minikube start" i pobralem kubectl za pomoca polecenia "minikube kubectl -- get po -A".

3. Odpalenie dashboarda za pomocną "minikube dashboard"

3.1 korzystając z dashboarda można
- zarzadzać klastrem
- deployowac apke
- monitorowac apke
- tworzyć wirtualne klastry
- wdrażać aplikacje kontenerowe w klastrze
- rozwiązywać problemu z kontenerozywanymi aplikacjami
- tworzyć i modyfikować zasoby Kubernetesa

4. Po opublikowaniu obrazu apki na dockerhubie uruchomiłem kontener w klastrze za pomocą 
"kubectl run komunikator --image=macovv/devops--port=9999 --labels app=komunikator"
Później przekierowałem porty:
"kubectl port-forward komunikator 9999:3000"

5. Aplikacja działa poprawnie, mamy dostęp do czatu(localhost:9999)