1. Potwierdzono dzialanie klastra z poprzednich zajec

2. Uruchomiono minikube dashboard i potwierdzenie jego dzialania

3. Zapoznano sie z dokumentacja Kubernetes

4. Stworzono plik dep.yaml za pomoca komendy 
sudo kubectl create deployment komunikator-deployment --image=Bazludowski/lab05 --dry-run=client -o yaml > dep.yaml

Opcja --dry-run=client -o yaml > dep.yaml zostala uzyta, aby plik definicyjny deploymentu zostal utworzony, ale nie automatycznie uruchomiony w celu wprowadzenia potrzebnych poprawek. Nastepnie w pliku dodano wymagane opcje.

5. Stworzenie i uruchomienie deploymentu za pomoca komendy

kubectl create -f dep.yaml

6. Udokumentowanie stanu klastra Kubernetes

7. Zmieniono ilosc replik w deploymencie na 5 za pomoca komendy

kubectl edit deployment komunikator-deployment

8. Udokumentowanie stanu klastra. 


