1. Jenkinsfile na którym pracowałem posiadał już stage build, ponieważ był on konieczny do wykonania
steage test z poprzedniego labolatorium. 
2. Stage build został rozszerzony o wykonanie polecenia git pull, dzięki któremu upewniam się, że pobrana jest
najnowsza wersja kodu. Dodane zostało również zapisanie logów do pliku log_build.txt. Kolejnym nowym elementem jest
dodanie wysyłaina powiadomień o rezultacie wykonania pipeline.
3. W celu upewnienia się, że po nieudanym stageu build, pipeline jest przerywany, dodano zmienną środowiskową FAILED do pliku,
której początkowa wartość jest ustawiana na false. Jeżeli stage build zakończy sie niepomyślnie, to jej wartość jest
zmieniana. Na podstawie tej zmiennej wykonuje się kod przerwania pipeline lub nie.
4. Do folderu .git/hooks dodano plik post-commit, zawierający kod wykonujący się po wykonaniu commita.