zadanie 1

Rozszerzono jenkins file o nowy stage('Build')

zadanie 2

W stage 'Build' doinstalowano zaleznosci za pomoca npm install.
Po porawnym zbudowaniu i testowaniu użytkownik został powiadomiony mailowo
o wyniku procesu.

zadanie 3

Upewniono się, że po nieudanym budowaniu testy nie są uruchamiane.

zadanie 4

Napisano git 'post-commit' hook'a dla repozytorium z komunikatorem, , który wyświetla wiadomość 
"To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline po każdym nowym commicie".


