1.
Stworzenie folderow: Docker, Jenkins, Hooks. Umieszczenie w nich odpowiednich plikow.

2.
Fork na repozytorium deltachat-desktop (https://github.com/deltachat/deltachat-desktop).
Stworzenie pliku Jenkinsfile z etapem Test oraz zapewnieniem powiadomienia o rezultatach poprzez e-mail wraz z dolaczonym logiem z efektami testowania.
Umieszczenie pliku Jenkinsfile w sforkowanym repozytorium.

3.
Konfiguracja pluginow nodejs oraz email extension w Jenkinsie.
Stworzenie oraz uruchomienie pipeline'a.
