Karol Kusik Lab11

1. Utworzyłem nowy branch.
2. Obraz dockerowy z budowaniem aplikacji (nowy dockerfile) wypchnąłem na dockerhuba.
3. Zainstalowałem minikube i pobrałem kubectl.
4. Uruchomiłem dashboard. Odpowiada on za:
     	-wdrażanie aplikacji kontenerowych w klastrze Kubernetes
     	-rozwiązywanie problemów z aplikacją w kontenerze
     	-zarządzanie zasobami klastra
     	-uzyskiwanie przeglądu aplikacji działających w klastrze
     	-tworzenie lub modyfikowanie poszczególnych zasobów Kubernetes
5. Poleceniem <kubectl run socket-io --image=karol22322/lab11_run --port=9999 --labels app=Socket.io> uruchomiłem kontener następnie przekierowałem porty
6. Przetestowałem działanie.