Grzegorz Cebula Lab12

Zadanie 1
Uruchomilem klaster Kubernetes: minikube start

Zadanie 2
Uruchomilem dashboard: minikube dashboard

Zadanie 3
Zapoznanie sie z dokumentacja tworzenia manifestow do Deploymentu

Zadanie 4
Stworzylem plik komunikator-deployment.yaml wzorujac sie dokumentacja.
Jako nazwe przyjalem komunikator-deployment, a label aplikacji feathers-chat
Jako obraz podalem obraz komunikatora wykorzystanego na poprzednich zajeciach.

Zadanie 5
Zlecilem klastrowi zrealizowanie utworzonego pliku poleceniem: kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

Zadanie 6
Udokumentowalem poprawne dzialanie klastra na zrzutach ekranu.

Zadanie 7
Zmodyfikowalem plik komunikator-deployment.yaml poprzez zmiane liczbe replik z 4 na 6.
Nastepnie ponownie zlecilem klastrowi aktualizacje tym samym polecenie co w zadaniu 5.

Zadanie 8
Ponownie udokumentowalem poprawne dzialanie poprzez zalaczone zrzuty ekranu.
