2. Zainstalowałem klaster Kubernetesa, oraz pobrałem Minikube. https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start/

Uruchomiłem klaster(minikube start)
Pobrałem kubectl(minikube kubectl -- get po -A)

3. Włączyłem i uruchomiłem Dashboard za pomocą polecenia: minikube dashboard
 Dashboard pozwala nam na przeglądanie klastra, pozwala na zarządzanie klastrami, jobami, deployami, ustawieniami.
 
4. Uruchomiłem kontener-komunikator w Kubenetes (polecenie na screenie)

4.1 Przekierowałem port w celu sprawdzenia działania (polecenie na screenie)

5. Udokumentowałem screenami że komunikator działa w klastrze Kubernetes.
