1. Uruchomiono (lokalny) klaster Kubernetes:
'minikube start'.

2. Uruchomiono Minikube Dashboard:
'minikube dashboard'.

3. Zapoznano się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. Stworzono plik 'komunikator-deployment.yaml' zawierający:
 -nazwa: komunikator-deployment,
 -app: komunikator,
 -obraz: wnowak/myjenkins,
 -4 repliki.
 
 5. Zlecono klastrowi zrealizowanie pliku:
 'kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml'.
 
 6. Udokumentowano stan klastra Kubernetes.
 
 7. Zmieniono liczbe replik na 7 oraz ponownie zlecono klastrowi zrealizowanie pliku.
 
 8. Udokumentowano nowy stan klastra.
