Wojciech Szeliga, gr05, Sprawozdanie z laboratorium 12

1. Poniewaz wykonywano te cwiczenia bezposrednio po poprzednich, zostal uzyty ten sam klaster

2. Minikube dashboard z poprzednich labow caly czas byl uruchomiony (Zad2.1.png)
A jego dzialanie zostalo udokumentowane (Zad2.2.png)

3. Zapoznano sie z podana dokumentacja tworzenia manifestow dla obiektow "Deployment"

4. Stworzono plik komunikator-deployment.yaml wedlug wytycznych (Zad4.png)
	- nazwa: komunikator-deployment
	- app: komunikator
	- obraz z komunikatorem ten sam co na poprzednich laboratoriach
	- tworzone 4 repliki
	
5. Podczas zlecania klastrowi wykonania powyzszego pliku napotkano kolejne problemy
Jednak zamiana polecenia wykonujacego na:
sudo kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
pozwolilo na poprawne wykonanie (Zad5.png)

6. Udokumentowano stan klastra (Zad6.png)

7. Wprowadzono zmiany w pliku polegajace na zwiekszeniu ilosci replik do 5 (Zad7.1.png)
oraz zlecono wykonanie sie tych zmian (Zad7.2.png)

8. Udokumentowano nowy stan klastra (Zad8.png)
