W tym zadaniu rozbudowywana była część Build.
W stage('Build') poprzez komendę checkout scm jest pobiera nanajnowsza wersja kodów
źródłowych z repozytorium, program jest budowany oraz użytkownik jest powiadamiany
zarówno o sukcesie jak i porażce etapu budowania.
Po zbudowaniu z sukcesem jest uruchamiany stage("Test"), ale po nieudanym budowaniu
to się nie dzieje.
Następnie napisany został post-commit dla repozytorium z komunikatorem, który
wyświetla wiadomość "To jest commit hook, który będzie kiedyś uruchamiał Pipeline
po każdym nowym commicie".
