1. 
Uruchomiono klaster Kubernetes za pomocą polecenia "minikube start".

2. 
Uruchomiono dashboard za pomoca polecenia "minikube dashboard".

3.
Zapoznano się z dokumentacja tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

4. 
Stworzono plik komunikator-deployment.yaml. 
Jako nazwę Deployment'u podano "komunikator-deployment", a jako label app "komunikator".
W pliku jako obraz dockerowy podano swój obraz komunikatora z poprzednich zajęć MZachura/node-chat.
Jako liczbę replik podano 4.

5.
Zlecono klastrowi zrealizowanie pliku za pomocą polecenia "kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml".

6.
Udokumentowano na screenie stan klastra Kuberenetes. Deployment utworzył 4 pody.

7.
Wprowadzono zmiany w pliku komunikator-deployment.yaml - zmieniono liczbę replik na 6.
Zlecono klastrowi aktualizacje ponownie wykonując polecenie "kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml".

8. 
Udokumentowano na screenie stan klastra Kubernetes. Po aktualizacji było 6 podów.