Jakub Straszak - sprawozdanie z laboratorium nr 12

1. Na początku uruchomiłem lokalny laster Kubernetes
2. Następnie uruchomiłem mikube dashboard
3. Zapoznałem się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment"
4. Stworzyłem plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacją oraz instrukcją labów
5. Użyłem polecenia 
	kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml
aby zlecić klastrowi zrealizowanie pliku

6. Udokumentowałem stan klastra Kubernetes
7. Wprowadziłem zmiany w pliku komunikator-deployment.yaml - zmieniłem ilość replik z 4 na 2
8. Udokumentowałem stan klastra