1.
Zainstalowałem klaster Kubernates przy pomocy komend:
curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

2.
Uruchomiłem klaster komendą "minikube start" oraz dostałem do niego dostęp przy pomocy komendy "kubectl get po -A".

3.
Uruchomiłem Minikube Dashboard komendą "minikube dashboard".

3.1.
Co można zrobić korzystając z Minikube Dashboard:
- zarządzać zasobami klastrów
- tworzyć i modyfikować zasoby
- przeglądać włączone aplikacje oraz uruchamiać aplikacje
- zarządzać pracami(jobs)
- kontrolować pody
- przeglądać logi

4.
Uruchomiłem kontener komunikatora w Kubernetes komendami:
kubectl create deployment komunikator-deltachat --image=adrlit/lab05
kubectl expose deployment komunikator-deltachat --type=NodePort --port=9999

5.
Przekierowałem port komendą:
kubectl port-forward service/komunikator-deltachat 7080:9999

6. 
Na koniec na stronie Kubernetes Dashboard sprawdziłem, czy mój komunikator działa poprawnie.
