Wojciech Szeliga 306509, gr05, Sprawozdanie z laboratorium 09

1. Z powodu problemow z polaczeniem wybralem opcje sklonowania repozytorium lokalnie oraz stworzenia hook'a
W tym celu pobralem token dla uzytkownika w Jenkinsie (Zad1.1.png)
Oraz wykorzystalem plik z wczesniejszych laboratioriow tj. "post-commit", gdzie dodalem odpowiednie polecenie (Zad1.2.png)

2. W celu automatycznego uruchomienia pipeline'a commitem, wykonalem commit (Zad2.1.png)
Oraz wszedlem w nowy build (Zad2.2.png)

3. Rozszerzylem Jenkinsfile'a o stage('Deploy') tak aby spelnial zalozenia zadania (Zad3-4.png)

4. Utworzylem odpowiedni Dockerfile (Zad4.png)
Upewnilem sie ze:
	- deploy wykonywany jest na dedykowany kontener dockerowy
	- do deploya przekazywany jest artefakt stworzony w stage('Build')
	- uzytkownik jest powiadamiany zarowno o sukcesie jak i niepowodzeniu dodanego etapu
	
5. Wykazalem, ze:
	- pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repozytorium z komunikatorem (Zad5.1.png)
	- pipeline jest automatycznie wyzwalany (poniewaz zrzuty ekranu robilem po ukonczeniu calego laboratorium,
	ten etap udokumentowany jest w punkcie 2
	- pipeline przechodzi wszystkie etapy (Zad5.3.png)
	- pipeline powiadamia o rezultacie kazdego z etapow (Zad5.4.png)
