Iwona Pustułka
Inżynieria Obliczeniowa

1. Stworzyłam brancha osobistego na te zajęcia:
git checkout -b "Grupa08-IP306691_Lab03"

2. Dodałam pre-commit z poprzednich zajęć:
#!/bin/bash
string="IP306691"

if ! grep -iqE "$string" "$1"; then
	echo "WRONG TEXT"
	exit 1
fi
echo "CORRECT TEXT"

3.Zainstalowałam dockera na Windowsie

4. Zarejestrowałam konto na DockerHub

5. Stworzyłam plik Dockerfile w folderze lab03:
FROM ubuntu:latest
RUN apt-get -y update
RUN apt-get -y upgrade
RUN apt-get install -y build-essential
RUN apt-get -y install git

6. Uruchomiłam kontener:
docker build -t lab03 .
winpty docker run -it lab03 bash
6.1 sklonowałam repozytorium
6.2 Sprawdziłam czy jest mój branch