Karol Kusik
Sprawozdanie lab04
Grupa03

1. Stworzono osobisty branch wg schematu od brancha grupowego.
2. Znaleziono w internecie komunikator deltachat.
3. Znaleziono repozytorium z komunikatorem na githubie, następnie stworzono obraz deltachat_build_agent,
pobrano repozytorium z deltachatem, zainstalowano oraz zbudowaną za pomocą npm.
4. Stworzono drugi obraz na podstawie pierszego i uruchomiono testy "npm test".
5. Stworzono plik docker-compose.yml i przy jego użyciu zbudowano obrazy i postawiono kontenery za jednym razem.