1. Zarejestrowałam w swoim repozytorium z komunikatorem githook'a lub webhook'a który:
- za każdym razem gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchom pipeline opisywany w Jenkinsfile.

2. Wrzuciłam zrzuty ekranu pokazujące automatyczne wyzwalanie pipeline'a z pkt 1. 


3. Rozszerzyłam Jenkinsfile z Lab08 o nowy stage("Deploy"). Do tego wykorzystałam plik Dockerfile-deploy.
4. W stage("Deploy")::
- deploy jest wykonywany na dedykowany kontener dockerowy
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzny w stage("Build") 
- użytkownik jest powiadamiany zarówno o sukcesie jak i porażce etapu wdrażania.

Napotkano trudności podczas odpalania pipeline, związane brakiem możliwości wykonania komend dockerowych. 
Rozwiązaniem tego problemu było ponowne utworzenie kontenerów z jenkinsem.

5. Wrzuciłam zrzuty ekranu pokazujące że:
- pipeline jest zdefniowany w Jenkinsfile w repo z komunikatorem
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezlutatach każdego z etapów

Plik Jenkinsfile znajduje sie w folderze Jenkinsfile.
Plik Dockerfile-deploy znajduje sie w folderze Dockerfile.
