1. Zarejestrowano w repozytorium z komunikatorem webhooka
- za kazdym razem gdy na glownym branchu pojawia sie commit uruchamiany jest pipeline opisywany w Jenkinsfile

2. Wykazano i udokumentowano automatyczne wyzwolenie pipelina

3. Rozszerzono Jenkinsfile z Lab08 o nowy stage("Deploy")

4. W stage("Deploy") upewniono sie ze:
- deploy jest wykonywany na dedykowany kontener dockerowy
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzony w stage("Build")
- uzytkownik jest powiadamiany o sukcesie jak i porazce etapu wdrazania

5. Udokumentowano na screenach ze:
- pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repozytorium z komunikatorem
- pipeline jest automatycznie wyzwalany
- pipeline przechodzi wszystkie etapy
- pipeline obsluguje powiadamianie o rezultatach kazdego z etapow
